12=Bourbon: Chúng ta đã trả giá đắt. Nhưng cái bẫy có tác dụng?
15=Sahdina: Ông có vẻ bất ngờ.
17=Bourbon: Đã lâu chúng ta chưa giành được chút thành tựu nào rồi. Liệu nó sẽ giữ được trong bao lâu?
21=Sahdina: Tôi chưa từng bắt thực thể nào giống lần này, nhưng liên kết sẽ chịu được... tạm thời là thế.
26=Bourbon: Chúng ta xử nó thế nào đây?
28=Sahdina: Tôi chỉ là một phù thủy thôi. Ông mới là lính.
32=Jarvis: Nếu nó có chảy máu, tôi có thể giết nó.
35=Bourbon: Nhưng làm sao anh giết được một linh hồn?
38=Sahdina: Nếu ông giết thể xác nó nhập vào, có lẽ linh hồn cũng sẽ chết theo trong đó. Nếu nó thoát...
45=Jarvis: Nó đang nghe chúng ta nói!
49=Bourbon: Ngươi là ai?
52=Người bị Khống chế: Đồng loại của ngươi gọi ta là "Sinh vật Aether."
56=Bourbon: Sao các ngươi lại xâm chiếm thế giới của chúng ta?
58=Người bị Khống chế: Của các người? Bọn ta vốn có trước, nhưng đã bị trục xuất bởi đám thần thánh tha hóa của các ngươi.
65=Loài người đã mở lại đường, và giờ bọn ta quay về để giành lại những thứ vốn là của mình!
72=Jarvis: Tôi nghe đủ thứ rác rưởi này rồi, treo cổ nó thôi.
85=Người bị Khống chế: Cứ hủy diệt thân xác này rồi ta sẽ tìm một cái khác.
89=Ta đã được nếm những dục vọng và cảm xúc của nó...
92=Giống loài các người quá yếu ớt. Các người vốn đã thua cuộc chiến này rồi.
98=Bourbon: Làm đi!
107=Sahdina: Đội trưởng!              Bourbon: Hạ hắn xuống!
109=Jarvis: Cái gì, ông điên à?! Giết lầm còn hơn bỏ sót!
112=Sahdina: Linh hồn đó bỏ đi rồi!
114=Bourbon: Giờ đây là một con người.
126=Sahdina: Đội trưởng nói đúng đấy. Khi người này tỉnh lại, hắn sẽ không nhớ gì nữa.
133=Bourbon: Sinh vật đó đã đúng - ta thua trong cuộc chiến rồi.
137=Giờ chúng ta là quân kháng chiến, và sẽ cần đến tất cả những người sống sót chúng ta có thể kêu gọi đi theo mình.
143=Biết đâu người này vẫn có thể hi sinh trong danh dự. Nếu hắn có tỉnh lại, hãy bảo hắn đến gặp tôi.
150=Nếu không, hãy chôn hắn cùng những kẻ khác.