Truy nã
Truy nã: Bane'Gargoth
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ chống lại những sinh vật Hư không.{^n}{^n}Một cổng dịch chuyển dẫn thẳng vào hư không đã mở ra ở Bình nguyên Phân tranh, phía bắc Pháo đài Ikon. Ở đó, có một quái vật hắc diện tên là Bane'Gargoth đang chỉ huy bọn Âm binh tấn công thế giới của chúng ta. Ai đó phải đương đầu với hư không và tiêu diệt nó, vì nhân loại.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng lượng Sắt đáng kể.

Giết Bane'Gargoth

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen















