Truy nã
Truy nã: Luthus'Balok
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Luthus'Balok là một Âm binh mạnh mẽ có khả năng dẫn truyền sức mạnh sấm sét qua cơ thể của nó. Có người thấy nó xuất hiện từ Ngai vàng Hắc diện, tạo ra bão sấm sét bất cứ nơi nào nó đi qua. Cần phải chấm dứt sự hỗn loạn này.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.



Giết Luthus'Balok

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen














