Truy nã
Truy nã: Linh hồn Tan vỡ
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Một thây ma gọi là Kilrian đang ngụ trong Thành phố ngầm của Cựu Arkovia. Hắn tụ tập những thây ma, tạo ra một đội quân đủ để đe dọa nghiêm trọng đến nhân loại. Hắn phải bị tiêu diệt bằng mọi giá.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng lượng Sắt đáng kể.

Giết Kilrian

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen















