Truy nã
Truy nã: Harrath kẻ Đội mồ
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Harrath, một con troll Fleshwarped, được cho là đã bị tiêu diệt ở cổng dịch chuyển bên ngoài Homestead. Bằng cách chúng ta không thể giải thích nổi, hắn đã sống dậy và lại đang tàn phá xung quanh Đồng ruộng Hư hỏng. Mối đe dọa này cần phải được loại trừ, một lần nữa.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.



Giết Harrath, kẻ Đội mồ

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen














