Truy nã
Truy nã: Chúa tể Máu
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Một trong những thủ lĩnh Dị giáo cuối cùng cũng đã lộ diện ở Necropolis. Chúa tể Máu Thalonis đang cố hồi sinh một á thần được biết đến với cái tên Unraveler. Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra. Chúa tể Máu Thalonis phải bị ngăn chặn bằng mọi giá. Quân đoàn kêu gọi tất cả đồng minh giúp đỡ trong vấn đề này.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.

Giết Chúa tể Máu Thalonis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen













