Truy nã
Truy nã: Sứ giả của Lửa
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Ở phía bắc Homestead, trong một khu vực chúng ta gọi là Chiến hỏa Bình nguyên, Quân đoàn đã buộc phải rút lui khỏi một sinh vật Aether gọi là Sứ giả của Lửa. Sinh vật này phóng ra lửa aether ở bất cứ nơi nào nó đi qua, và mục tiêu tiếp theo có vẻ là Homestead. Mối nguy hại từ vị Sứ giả này không thể bị xem nhẹ. Nó phải bị tiêu diệt bằng mọi giá. Quân đoàn sẵn sàng chia sẻ một ít tài nguyên quý hiếm với bất kỳ ai có thể hoàn thành được nhiệm vụ bất khả thi này.

Giết Sứ giả của Lửa

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen













