Truy nã
Truy nã: Kẻ Bị vấy bẩn
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ với mối đe dọa từ loài Ong.{^n}{^n}Một Cận thần trong tổ Ong ở Đồng ruộng Hư hỏng đã bị nhiễm Aether. Nếu bọn sinh vật Aether lợi dụng điều này, chẳng mấy chúng sẽ nắm toàn quyền kiểm soát toàn bộ tổ ong. Con ong Cận thần này phải bị tiêu diệt ngay lập tức.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng Sắt.

Giết Cận vệ Tổ Anoxis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen












