Truy nã
Truy nã: Corprus
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Corprus, một con ghoul phàm ăn, đang cản trở những nỗ lực của quân ta ở Necropolis. Nếu muốn ngăn chặn bọn Dị giáo, mối đe dọa này phải bị tiêu diệt ngay lập tức. Hãy săn lùng con ghoul trong hang ổ của nó; Hầm mộ Đá đen.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.



Giết Corprus

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen











