Truy nã
Truy nã: Padmanestia
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Padmanestia, một kẻ bị nhập, đã bị phát hiện ở Chiến hỏa Bình nguyên. Quân đoàn không tha thứ cho bất kỳ kẻ nào phản bội nhân loại. Ả phải bị tiêu diệt với ưu tiên cao nhất.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.



Giết Padmanestia

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen














