Truy nã
Truy nã: Sicrix
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ đi săn quái vật.{^n}{^n}Một quái vật trong hang có tên Sicrix đã lẩn trốn khỏi thợ săn của Quân đoàn, nhưng họ đã lần theo nó tới một nơi cực kỳ nguy hiểm là Vực Sâu. Họ đã xin thêm viện binh để hạ sinh vật này.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.



Giết Sicrix

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen











