Truy nã
Truy nã: Gluttrius'Maw
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ chống lại Giáo phái thờ Ch'thon.{^n}{^n}Một Âm binh tên là Gluttrius'Maw đang khủng bố lực lượng của chúng ta ở Khu rừng Máu. Nó rất khó nắm bắt, và cực kỳ nguy hiểm. Tiêu diệt được nó đã trở thành mục tiêu chính.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.



Giết Gluttrius'Maw

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen














