Truy nã
Truy nã: Devourer
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ chống lại những sinh vật Hư không.{^n}{^n}Chthonian Devourer đang hoành hành khắp Khu rừng Máu, cắn xé quân ta bằng những bộ hàm sắc nhọn. Chúng làm giảm sĩ khí và cần phải bị thanh trừng.{^n}{^n}Mọi sự hỗ trợ sẽ được trả công bằng vật liệu lấy từ kho của Quân đoàn.

Giết Chthonian Devourer

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen













