Truy nã
Truy nã: Ilgorr kẻ Vĩnh hằng
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Xa về phía nam, bên trong Đồi Tan tác, có một khu phế tích mang tên Bậc thang Thống khổ. Có vẻ đó là trọng tâm những hoạt động của đám Thây ma bên trong Arkovia. Tại tầng dưới cùng của nơi bị nguyền rủa này, bên kia Cánh cổng Tang tóc, là nơi cư ngụ của sự suy tàn mang tên Ilgorr. Nếu kẻ canh giữ này bị tiêu diệt và tòa tháp được thanh tẩy, Quân đoàn có thể nghiên cứu khu phế tích và khai quật chúng để tìm cổ vật. Một nguồn tài nguyên có giá trị như vậy không thể bị xem nhẹ.{^n}{^n}Quân đoàn sẵn sàng chia sẻ một ít tài nguyên quý hiếm với bất kỳ ai hoàn thành được nhiệm vụ bất khả thi này.{^n}{^n}Nhiệm vụ này yêu cầu một chiếc Chìa khóa Xương.

Giết Ilgorr

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen









