Truy nã
Truy nã: Fleshwarped
Truy nã
Bọn Reanimator là dấu hiệu cho cuộc xâm lăng của những sinh vật Aether. Chúng cung cấp viện binh cho kẻ địch và phát tán sự tha hóa theo từng bước đi.{^n}{^n}Nếu giảm bớt số lượng của chúng, bạn sẽ giúp cho vệ binh của Ngã tư Ác quỷ có được chút thời gian nghỉ ngơi cần thiết.{^n}{^n}Bạn sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.

Giết Fleshwarped Commander

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen















