Truy nã
Truy nã: Nghi thức máu
Truy nã
Quân đoàn yêu cầu hỗ trợ tiêu diệt một mục tiêu quan trọng.{^n}{^n}Một khe nứt khổng lồ đã mở ra gần Necropolis và từ nó chui ra hàng trăm Âm binh. Chúng ta gọi nơi đó là Thành Hỗn nguyên. Ở sâu bên trong, có một sinh vật mạnh mẽ tên là Lagoth'Ak, Sứ giả Máu. Nếu hắn bị tiêu diệt, chúng ta sẽ giáng một đòn chí mạng vào bọn Âm binh.{^n}{^n}Quân đoàn sẵn sàng chia sẻ một ít tài nguyên quý hiếm với bất kỳ ai hoàn thành được nhiệm vụ bất khả thi này.{^n}{^n}Nhiệm vụ này yêu cầu một chiếc Chìa khóa Xương.

Giết Lagoth'Ak

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân đoàn Đen và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Quân đoàn Đen









