Truy nã
Truy nã: Ballior
Truy nã
Ballior là một ông già vui tính quản lý một tiệm bánh ở Burrwitch. Đáng buồn, ông ấy đã ngã xuống khi bọn Aetherial tấn công.{^n}{^n}Tôi lo sợ khi nghĩ đến điều bọn Aetherial đã làm với xác của ông ấy khi chúng lôi nó vào trong một căn hầm. Trái tim tôi sẽ thanh thản hơn khi biết ông ấy đã được yên nghỉ.{^n}{^n}Dù không có gì nhiều, nhưng tôi đã để dành một ít nguyên liệu cho ai giúp cho Ballior yên nghỉ.



Giúp Ballior yên nghỉ

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ














