Truy nã
Truy nã: Kẻ Tái sinh
Truy nã
Những kẻ Tái sinh là dấu hiệu cho cuộc xâm lăng của bọn Aetherial. Chúng cung cấp viện binh cho kẻ địch và phát tán sự tha hóa theo từng bước đi.{^n}{^n}Nếu giảm bớt số lượng của chúng, bạn sẽ giúp cho vệ binh của Ngã tư Ác quỷ có được chút thời gian nghỉ ngơi cần thiết.{^n}{^n}Bạn sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.

Giết Reanimator

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ















