Truy nã
Truy nã: Bộ não Vấy bẩn
Truy nã
Kasparov tin rằng mình đã có giải pháp đối với khả năng hồi sinh người chết của bọn Aetherial. Tôi cũng chẳng hi vọng gì, nhưng chúng ta phải nắm lấy bất cứ cơ hội nào thôi.{^n}{^n}Không may là, thí nghiệm của ông ấy cần tới Bộ não Vấy bẩn.{^n}{^n}Ai tìm được món đồ quý hiếm này sẽ được trả công với một phần vật liệu mà chúng tôi thu thập được.

Thu thập Bộ não Vấy bẩn
Mang Bộ não Vấy bẩn về chỗ Bảng Truy Nã của Ngã tư Ác quỷ đề nhận thưởng.














