Truy nã
Truy nã: Ngọn lửa Aether
Truy nã
Một trong những tay sai thân cận nhất của Cronley đã xuất hiện ở Tứ Sơn. Tên hắn là Rostov, Ngọn lửa Aether.{^n}{^n}Nếu một kẻ cấp cao như vậy lảng vảng quanh đây, thì có vẻ băng của bọn chúng đang chuẩn bị điều động quan. Rostov phải bị tiêu diệt trước khi hắn kịp thực hiện bất cứ âm mưu nào chúng đã chuẩn bị.{^n}{^n}Ai tìm và tiêu diệt hắn sẽ được trả công công xứng đáng với một phần vật liệu mà chúng tôi thu thập được.



Giết Rostov Ngọn lửa Aether

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ














