Truy nã
Truy nã: Kẻ uống máu
Truy nã
Việc Caspis là một kẻ uống máu và tôn sùng Ch'thon vốn chẳng có gì bí mật. Điều không may là hắn đã sống sót qua sự kiện Grim Dawn.{^n}{^n}Có nhiều tin báo về việc Caspis đang bắt giữ những lữ khách ở Ngoại vi Burrwitch. Nhiều khả năng hắn không hoạt động một mình, nên hẳn bọn dị giáo phải tụ tập ở đâu đó trong vùng.{^n}{^n}Ai lần ra được sào huyệt của Caspis và tiêu diệt hắn xứng đáng được trả công với những vật liệu mà chúng tôi thu thập được.



Giết Caspis "Kẻ uống máu"

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ














