Truy nã
Truy nã: Chủ Hầm ngục
Truy nã
Bọn tội phạm cư trú tại Tứ Sơn ở Cựu Arkovia có một trò tiêu khiển ưa thích: ném những tù nhân tay không tấc sắt vào đấu trường để đối mặt với Boris.{^n}{^n}Boris là gã đồ tể đam mê những cuộc tắm máu. Thật bệnh hoạn.{^n}{^n}Bất cứ khi nào có mặt ở Tứ Sơn, hắn đều ở trong trường đấu gần bãi biển. Hạ gục hắn trong chính đấu trường của mình sẽ là một kết thúc nên thơ cho kẻ cuồng loạn này.{^n}{^n}Để hiện thực hóa bài thơ, Ngã tư Ác quỷ đã chuẩn bị một lượng sắt đáng kể để đổi lấy mạng của Boris.



Giết Boris


Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ















