Truy nã
Truy nã: Thú cưng của Cai ngục
Truy nã
Gethrand và Zanbrandt là hai nhà khoa học đã biến mất quanh thời gian diễn ra sự kiện Grim Dawn. Không ai biết chuyện gì xảy ra với họ... cho tới bây giờ.{^n}{^n}Cơ thể biến dạng hoàn toàn của họ được phát hiện đang lảng vảng quanh nơi ở của gã Cai ngục, tái sinh những xác chết để phục vụ cho bọn Aetherial.{^n}{^n}Bọn họ là mối đe dọa với Ngã tư Ác quỷ. Hãy tìm kiếm trong Phòng thí nghiệm và Khu sinh hoạt của Cai ngục rồi tiêu diệt những kẻ tái sinh này. Bạn sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.

Giết Gethrand
Giết Zanbrandt

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ















