Truy nã
Truy nã: Tay sai của Cronley
Truy nã
Darius Cronley đã thực hiện nhiều thí nghiệm gớm ghiếc lên đám tay sai của mình với Tinh thể Aether.{^n}{^n}Những kẻ đó giờ có sức mạnh và tốc độ siêu việt, nhưng với một cái giá khủng khiếp.{^n}{^n}Chúng ta không thể mạo hiểm để chúng đặt chân vào Ngã tư Ác quỷ. Hãy tiêu diệt chúng.{^n}{^n}Nhà tù hiện khá thiếu thốn, nhưng chúng tôi sẽ để dành một ít vật liệu cho ai xử lý được mối đe dọa này.

Giết lũ cướp bị Nhập

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ













