Truy nã
Truy nã: Halion Chuột
Truy nã
Halion "Chuột" cùng thú cưng quá khổ của hắn là mối hiểm họa đe dọa tới Ngã tư Ác quỷ. Hắn từng chỉ huy một băng lớn hoạt động bên ngoài Burrwitch và có tin đồn hắn lại đang tuyển quân.{^n}{^n}Hoạt động của hắn phải bị ngăn chặn.{^n}{^n}Halion được trông thấy lần cuối ở Mỏ Hanneffy, bên dưới Tứ Sơn ở Cựu Arkovia. Thù lao sẽ được trả bằng Sắt.

Giết Halion "Chuột"
Giết con chuột của Halion

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ















