Truy nã
Truy nã: Nicholas Balthazar
Truy nã
Nicholas Balthazar từng bị kết án tử hình tại Ngã tư Ác quỷ vì vô số vụ giết người tàn khốc.{^n}{^n}Cũng như những từ nhân khác, Nicholas giờ đã tự do và đang trốn đâu đó ở Chân núi Arkovia, có lẽ là trong các hầm mỏ?{^n}{^n}Đã đến lúc hoàn thành bản án của hắn rồi. Thù lao sẽ được trả bằng Sắt.

Giết Nicholas Balthazar

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ















