Truy nã
Truy nã: Quạ Đen
Truy nã
Lần đầu tiên kể từ khi trốn khỏi bị bắt trước sự kiện Grim Dawn, Bolla "Quạ Đen" đã bị phát hiện đang ở Chân núi Arkovia. Nơi cuối cùng trông thấy: Mỏ Staunton.{^n}{^n}Rất nhiều người ở Burrwitch đã phải chịu đựng sự tàn nhẫn của ả. Họ sẽ cảm thấy rất thanh thản nếu ả bị tiêu diệt.{^n}{^n}Nhà tù hiện khá thiếu thốn, nhưng chúng tôi sẽ để dành một ít vật liệu cho ai xử lý được mối đe dọa này.



Giết Bolla "Quạ Đen"

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ














