Truy nã
Truy nã: "Đấu sĩ"
Truy nã
Cronley chiêu mộ đủ loại người từ tàn bạo đến hèn hạ để phục vụ cho mục đích của hắn, một trong số đó là tên khốn Romanov "Đấu sĩ".{^n}{^n}Romanov có sở thích man rợ là đập vỡ sọ những ai làm trái ý hắn. Cronley dường như còn khuyến khích hành vi này. Tệ hơn nữa, giờ Romanov đã là một thành viên trong nhóm cao cấp của Cronley, bị nhiễm Tinh thể Aether khiến hắn có được sức mạnh phi thường. Chẳng mấy khi thấy hắn rời khỏi đại ca của mình trong những hầm mỏ bên dưới Tứ Sơn ở Cựu Arkovia. Ngã tư Ác quỷ đã chuẩn bị một lượng Sắt lớn để trả cho ai đưa được Romanov ra trước công lý.



Giết Romanov "Đấu sĩ"

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ
















