Truy nã
Truy nã: Tay sai của Cronley
Truy nã
Những tay chân thân tín của Darius Cronley đều nằm trong những kẻ tàn bạo và nguy hiểm bậc nhất đã trốn thoát khỏi nhà tù sau sự kiện Grim Dawn.{^n}{^n}Hiện giờ có vẻ bọn chúng tạm hài lòng ở lại vùng Tứ Sơn ở Cựu Arkovia, và những hầm mỏ dưới đó, nhưng nếu có ngày chúng tấn công vào Ngã tư Ác quỷ, thương vong sẽ là vô cùng.{^n}{^n}Mối hiểm họa này cần phải được xử lý ngay lập tức. Một rương sắt đang chờ ai lấy được mạng của chúng.

Giết tay chân thân cận của Darius

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ















