Truy nã
Truy nã: Igor
Truy nã
Igor "Kẻ Đánh lộn" là một kẻ hung tợn hữu dũng vô mưu trước sự kiện Grim Dawn.{^n}{^n}Giờ có tin đồn hắn đã chấp nhận sử dụng Tinh thể Aether của Cronley để trở nên mạnh hơn nữa. Nếu con quái vật hình người đó quyết định tấn công vào Ngã tư Ác quỷ, hắn có thể gây nên những thiệt hại nghiêm trọng.{^n}{^n}Bất cứ ai có thể tìm và hạ gục hắn xứng đáng được trả công với những vật liệu mà chúng tôi thu thập được.



Giết Igor "Kẻ Đánh lộn"

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Ngã tư Ác quỷ và nên trở về chỗ Bảng Truy Nã đề nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Ngã tư Ác quỷ














