Truy nã
Truy nã: Innu'Garbal
Bounty
Hư không luôn hỗn loạn, nhiều thế lực thảm khốc đe dọa đánh sập nó bất cứ lúc nào, vậy mà nó vẫn tồn tại. Nhưng gần đây năng lượng bên trong nó còn trở nên bất ổn hơn nữa.{^n}{^n}Chỉ có một khả năng thôi, một Âm binh hùng mạnh đang khuấy đảo bên trong Hư không. Hãy tìm ra kẻ bất thường này ở Ngai vàng Hắc diện và tiêu diệt nó.{^n}{^n}Làm xong việc này và tôi sẽ trả công [[ms]anh[fs]cô] bằng thứ gì đó trong bộ sưu tập của mình.



Giết Innu'Garbal

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Kẻ bị Ruồng bỏ và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã của Kẻ bị Ruồng bỏ














