Truy nã
Truy nã:Kẻ Hành quyết
Bounty
Arkovia là bằng chứng của sức mạnh thiếu kiểm soát, cũng như sự ngông cuồng, của con người. Cả một chủng tộc bị đọa đày vĩnh cửu chỉ vì lòng thù hận của một người. Nhưng nói thế đủ rồi.{^n}{^n}Sâu bên trong phế tích gọi là Bậc thang Thống khổ, có một linh hồn tên Alkamos. Hắn đóng vai trò trung tâm trong số phận của Arkovia, và giờ đang phải trả cái giá vĩnh hằng ở giữa nhà tù hắn từng quản lý.{^n}{^n}Trải qua hàng thế kỷ, sự căm ghét với Uroboruuk đã khiến tâm trí hắn trở nên điên loạn. Giờ hắn là một món vũ khí không thể kiểm soát, đã lên nòng và sẵn sàng khai hỏa. Đừng để chuyện đó xảy ra.{^n}{^n}Hãy vào trong Bậc thang Thống khổ và tiêu diệt Kẻ Hành quyết. Sống sót qua trận chiến và tôi thậm chí sẽ tặng cho [[ms]anh[fs]cô] một trong những món đồ quý giá nhất trong bộ sưu tập của mình.{^n}{^n}Nhiệm vụ này cần một chiếc Chìa khóa Xương.

Giết Alkamos

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Kẻ bị Ruồng bỏ và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã của Kẻ bị Ruồng bỏ













