Truy nã
Truy nã: Stonewart Troll
Bounty
Stonewart Troll là một tộc á nhân cứng đầu rất khó chịu. Đã hai lần trong những năm gần đây chúng tôi cố tận diệt chúng và cả hai lần chúng đều quay trở lại. Giờ, khi thế giới đang hỗn loạn, lũ troll càng có dịp sinh sôi.{^n}{^n}Chúng đã tràn ngập khắp Tuyến đường Buôn lậu rồi. Chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng không bao giờ cố tiến về phía bắc. Hãy dạy chúng biết sợ loài người, hãy tiêu diệt lũ Stonewart Troll. Chúng tôi rất sẵn lòng trả Sắt cho ai hoàn thành việc này.

Giết Stonewart Troll

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead












