Truy nã
Truy nã: Kẻ Hút tủy
Bounty
Có những câu chuyện kinh hoàng kể về lũ troll phá cửa xông vào lúc nửa đêm và bắt đi những đứa trẻ, nhưng không câu chuyện nào đáng sợ như chuyện về Bogloth Kẻ hút tủy.{^n}{^n}Bogloth không chỉ bắt trẻ con, nó sẽ tàn sát cả nhà, những thành viên trong gia đình bị giết rồi lóc xương khỏi thịt.{^n}{^n}Dạo này có nhiều người trông thấy Bogloth ở gần Tuyến đường Buôn lậu, có lẽ là sào huyệt của nó. Hãy tiêu diệt con quái vật đó và bạn sẽ được trả công bằng những thứ nhu yếu phẩm chúng tôi thu thập được.



Giết Bogloth

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead











