Truy nã
Truy nã: Weavil
Bounty
Dermapteran Weavil là những ấu trùng của loài này.{^n}{^n}Loại bỏ chúng sẽ giúp giảm số lượng Dermapteran trưởng thành. Riêng lẻ thì chúng cũng chẳng nguy hiểm gì lắm nhưng hãy cứ cẩn thận. Với số lượng lớn, chúng không kém gì những con trưởng thành đâu.{^n}{^n}Một khoản Sắt đã được dành ra cho nhiệm vụ tiêu diệt này.

Giết Dermapteran Weavil

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead












