Truy nã
Truy nã: The Locust
Bounty
Bọn Dermapteran đang tràn ngập cánh đồng. Chúng đánh chén trên hàng tháng trời lao động cực nhọc của chúng tôi. Nhưng có một con trong số đó háu ăn hơn bất cứ con nào chúng tôi từng thấy.{^n}{^n}Chúng tôi gọi nó là Locust, và nó là một con weavil khổng lồ. Thông thường, những con Dermapteran phải lột xác nhiều lần trước khi đạt được đến kích thước như vậy. Chúng tôi run sợ khi nghĩ đến thứ nó sẽ biến thành.{^n}{^n}Tốt nhất nên giết nó trước khi nó thành hình. Thù lao là những vật liệu thu thập được sẽ dành cho ai can đảm đi vào Tổ Ong.



Giết the Locust

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead











