Truy nã
Truy nã: Kẻ Chi phối
Bounty
Sinh vật Aether là một bệnh dịch ở thế giới này, thứ bệnh dịch đang tàn phá nhà cửa ruộng vườn của chúng tôi. Nơi nào lũ Aether đi qua, chúng tôi đều bắt gặp những kẻ Chi phối gieo rắc sự tha hóa trên từng bước đi.{^n}{^n}Nếu còn muốn giành lại đồng ruộng, chúng tôi phải ngăn chặn nguồn gốc của sự vấy bẩn lên đất đai.{^n}{^n}Dù chẳng còn mấy thứ chưa bị Quân đoàn trưng thu, chúng tôi vẫn còn chút ít vật liệu thu thập được có thể chia sẻ cho ai sẵn lòng giúp đỡ.

Giết Aetherial Dominator

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead













