Truy nã
Truy nã: Thợ gặt Ma ám
Bounty
Bọn Aether nhào nặn mọi thứ tốt đẹp trên thế giới này thành những thứ méo mó theo cách của chúng. Chúng tôi đã chứng kiến chúng biến đám bù nhìn thành những con quái vật săn đuổi con người.{^n}{^n}Thợ gặt Ma ám có khả năng thu hút những con quạ và điều khiển chúng, có phần ngược đời. Chúng tôi muốn những thứ quái dị này phải bị tiêu diệt và đã dành ra một lượng Sắt để làm thù lao.

Giết Thợ gặt Ma ám

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead















