Truy nã
Truy nã: Ong chúa Ravna
Bounty
Ong chúa Ravna đã được để cho sống quá lâu rồi. Đàn của nó đã lan rộng và tàn phá khắp trên đất đai của chúng ta, thậm chí đến cả bọn Aether cũng không ngăn nổi chúng.{^n}{^n}Không sớm thì muộn, lũ Dermapteran sẽ ăn sạch mọi thứ còn lại trên cánh đồng, và rồi chúng sẽ chuyển sự chú ý về phía Homestead. Đến lúc đó, số lượng của chúng sẽ quét sạch chúng ta như một đàn châu chấu.{^n}{^n}Chúng ta không được để cho chuyện đó xảy. Ong chúa Ravna phải chết. Để trả công cho nhiệm vụ nguy hiểm này, chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu.

Giết Ong chúa

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead










