Truy nã
Truy nã: Gai thường xuân
Bounty
Cơ bản thì bọn Gai thường xuân đã chiếm toàn bộ vùng đất phía đông nam. Nếu có ý định giành lại con đường dẫn tới Ngã tư Ác quỷ, chúng ta phải bắt đầu giảm bớt số lượng của chúng.{^n}{^n}Gai thường xuân Biến dị là kẻ gây giống chính trong đàn và cần bị loại bỏ.{^n}{^n}Một túi Sắt đã được dành ra cho ai hoàn thành nhiệm vụ này.

Giết Gai thường xuân Biến dị

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead












