Truy nã
Truy nã: Manticore Alpha
Bounty
Manticore là những thợ săn nguy hiểm, nhưng chủng Alpha của chúng mới là đối tượng phải dè chừng. Chúng là những con sẵn sàng vượt ra ngoài khu vực kiếm ăn thông thường của Manticore, dẫn cả đàn đến những khu vực mới.{^n}{^n}Chúng tôi không thể để lũ Manticore lan rộng tới khu vực quanh Homestead. Hãy tiêu diệt những con Alpha ở Hoang địa Gập ghềnh và Khu rừng Máu rồi bạn sẽ được trả công bằng Sắt.

Giết Manticores Alpha

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead












