Truy nã
Truy nã: Kẻ Sống dưới Vực sâu
Bounty
Ông nội thường kể cho chúng tôi chuyện về những cái hang sâu trong lòng đất chứa đầy những loại cỏ và rêu phát sáng có khả năng chiếu sáng như thể ban ngày.{^n}{^n}Nhưng ông cũng cảnh báo về những sinh vật ghê gớm sinh sống trong vùng tối tăm sâu thẳm. Ông nói một trong số chúng có thể tàng hình và tấn công con mồi của nó từ trong bóng tối.{^n}{^n}Tôi không được phép ra khỏi những bức tường, nhưng tôi rất muốn biết liệu câu chuyện đó có thật không. Nơi sâu nhất mà tôi nghĩ ra được là tổ của bọn Dermapteran ở trong Đồng ruộng Hư hỏng, nhưng chắc là không có chỗ nào sâu hơn trong trang trại đâu, nhỉ?{^n}{^n}Nếu [[ms]anh[fs]cô] tìm ra được sự thật, tôi rất vui lòng chia sẻ một ít đồ quý hiếm của mình.

Giết Gollus

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead










