Truy nã
Truy nã: Phabius
Bounty
Phabius Crowsworth là người ở đây, nhưng tiếc là anh ta đang ở cùng gia đình tại Burrwitch khi sự kiện Grim Dawn xảy ra.{^n}{^n}Theo những chuyện mà tôi nghe được về những gì đã xảy ra với ngôi làng đó, tôi lo điều xấu nhất đã xảy ra. Làm ơn, nếu Phabius đã biến thành một trong những con quái vật undead đó, tôi mong anh ấy được yên nghỉ.{^n}{^n}Tôi sẵn lòng chia phần nhu yếu phẩm của mình để đổi lấy sự thanh thản trong tâm hồn.



Giết Phabius

Turn-in
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead














