Truy nã
Truy nã: Kẻ Ăn người
Bounty
Hồi còn trẻ, tôi thường chuyển hàng buôn lậu qua lại giữa Homestead và Burrwitch. Bọn tôi hay tập kết ở nơi gọi là Vũng Buôn lậu, gần Burrwitch.{^n}{^n}Lần cuối tôi được tin, chỗ đó đã bị tàn sát bởi một con dranghoul tên là Gutworm. Con quái vật ăn thịt những bằng hữu của tôi và vứt xương cốt của họ khắp nơi.{^n}{^n}Tôi muốn báo thù. Tôi muốn Kẻ ăn thịt người phải chết. Tôi đã tích trữ được ít vật liệu có giá trị từ hồi còn đi buôn lậu. Tôi rất vui lòng chia sẻ chúng với người nào xẻ thịt được con quái vật đó.

Giết Gutworm

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead










