Truy nã
Truy nã: Cavern Crawlers
Bounty
Bên dưới những ngọn núi ở phía nam, có một hệ thống hang động chúng tôi gọi là Vực Sâu. Đó là một nơi kinh khủng chứa đầy những điều ghê rợn đáng ra không bao giờ được thấy ánh sáng ban ngày.{^n}{^n}Tuy nhiên, khi số lượng bọn Cavern Crawler tăng lên, chúng bắt đầu đi săn bên ngoài hang. Đã quá lâu số lượng của bọn chúng không được cắt giảm rồi. Cần có người xuống đó và xử lý việc này.{^n}{^n}Ai tiêu diệt được lũ Cavern Crawler sẽ được trả công bằng vật liệu từ kho của chúng tôi.

Giết Cavern Crawlers

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead










