Truy nã
Truy nã: Vizier Haxin
Bounty
Dermapteran Vizier là thành phần ưu tú trong quân của Ong chúa. Mỗi khi một con được chọn để trở thành một Cận thần, nó sẽ được gọi về tổ để đánh chén cho đến khi đạt tới kích cỡ khủng khiếp.{^n}{^n}Một con như vậy, Vizier Haxin, có vẻ sẽ là con tiếp theo. Nếu nó bị giết trước khi đến được giai đoạn biến hình cuối cùng, thì lũ Dermapteran sẽ mất đi một cận vệ đáng giá. Hãy săn lùng con quái vật này trên những cánh đồng, trước khi nó trở thành mối họa quá lớn.{^n}{^n}Một phần vật liệu đã được để dành ra cho người nào thực hiện hành vi dũng cảm này.



Giết Vizier Haxin

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead











