Truy nã
Truy nã: Đại Cận thần
Bounty
Cận thần Dermapteran là những hộ vệ trung thành nhất của Ong Chúa. Chúng sẽ bảo vệ tổ bằng cả tính mạng, nếu cần.{^n}{^n}Chúng ta hãy khuấy đảo hang ổ của chúng lên một chút, được chứ? Tiêu diệt hộ vệ của ong chúa sẽ khiến tổ của chúng trở nên hỗn loạn.{^n}{^n}Để thỏa thuận thêm hấp dẫn, chúng tôi đã để dành sẵn một ít sắt làm thù lao.

Giết Cận thần Lozakal
Giết Cận thần Inixil

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead












