Truy nã
Truy nã: Kẻ uống máu
Bounty
Chúng tôi nhận được những phàn nàn về những cơn ác mộng với máu và bóng tối. Lần cuối cùng tôi nghe về hiện tượng này là khi một pháp sư máu Trog thực hiện những nghi lễ sâu trong lòng đất.{^n}{^n}Người của chúng ta đã chịu đựng đủ rồi. Cần có người đi vào trong Vực Sâu và tiêu diệt con Trog đang gây ra chuyện này. Một phần vật liệu đã được để dành ra làm thù lao.



Giết Glukrog

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead











