Truy nã
Truy nã: Bloodfeast
Bounty
Bloodfeast là một dranghoul tàn bạo đã tập hợp được lũ groble trong vùng tới một nơi gọi là Thành trì của Bạo chúa.{^n}{^n}Bình thường, groble không phải là điều gì ghê gớm. Chúng chém giết lẫn nhau cũng thường xuyên như tấn công vào những tiền trạm của con người. Nhưng với một kẻ như Bloodfeast lãnh đạo, chúng có thể trở thành một mối đe dọa nghiêm trọng tới Homestead.{^n}{^n}Bloodfeast phải bị tiêu diệt trước khi chuyện đó xảy ra. Một lượng sắt đáng kể sẽ dành cho ai chấm dứt được sự trị vì của hắn.

Giết Bloodfeast

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Homestead và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy Nã ở Homestead












