Truy nã
Truy nã: Xác khô
Truy nã
Lũ ghoul, những sinh vật dị hợm và đáng ghê tởm. Những con yếu ớt trốn trong bóng tối, sục sạo quanh những hầm mộ để kiếm ăn.{^n}{^n}Nhưng những con ghoul lớn hơn mới khiến người ta khiếp sợ tới tận tâm can. Chúng không sợ mặt trời, không sợ lửa. Chúng là những cơn ác mộng ta phải đối mặt.{^n}{^n}Một trong số đó, chúng tôi gọi nó là Abathis, đang lảng vảng quanh Mộ đá Đen trong Necropolis. Vì xứ Cairn, nó phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai tiêu diệt Abathis sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.



Giết Abathis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon











