Truy nã
Truy nã: Chúa tể Máu
Truy nã
Một trong những thủ lĩnh cao cấp của Giáo phái đã lộ diện ở Necropolis.{^n}{^n}Đây là một cơ hội, hỡi các giáo hữu, để ra đòn chí mạng vào Giáo phái thờ Ch'thon. Hãy tới Necropolis và kết liễu mạng sống của Chúa tể Máu Thalonis. Theo ý nguyện của Kymon!{^n}{^n}Ai sẵn lòng đương đầu với kẻ phản bội loài người này sẽ được trả công bằng các vật liệu quý trong kho.

Giết Chúa tể Máu Thalonis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon













