Truy nã
Truy nã: Dreadlords
Truy nã
Hội Canh giữ Cái chết đã đi quá xa trong việc theo đuổi những loại ma thuật báng bổ. Những tên Dreadlord đùa giỡn với cái chết như thể đó là đồ chơi của chúng, thao túng những xác chết chẳng khác gì bọn Aetherial.{^n}{^n}Chuyện này không thể dung thứ. Những tên Dreadlord phải bị trừng trị làm gương.{^n}{^n}Ai sẵn sàng đối mặt với những kẻ thù đáng gờm này sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.

Giết Order of Death's Vigil Dreadlords

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon















