Truy nã
Truy nã: Tinh binh của Ch'thon
Truy nã
Ch'thon có rất nhiều tín đồ trung thành, nhưng không kẻ nào đáng nguyền rủa hơn những Tinh binh của hắn. Tinh binh của Ch'thon sẵn sàng dâng hiến thân thể cho Hư không, cho phép những con quỷ dữ tợn nhất ở đó bước sang xứ Cairn mà không cần tới cổng dịch chuyển.{^n}{^n}Một trong những Tinh binh đó, có tên Thullon, bị phát hiện đang đi quanh các trại của bọn Dị giáo trong Khu rừng Máu. Đây là một cơ hội. Cơ hội mà chúng ta không thể bỏ lỡ.{^n}{^n}Ai tiêu diệt Thullon sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.



Giết Thullon

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon














