Truy nã
Truy nã: Ludia Bloodwhisper
Truy nã
Cả khu vực đang ngập tràn lũ âm binh, nhờ công lớn từ nỗ lực của những kẻ phản bội như Ludia Bloodwhisper.{^n}{^n}Ludia đang thực hiện những nghi lễ tế máu ghê rợn ở Darkvale, hiến tế chính đồng loại của mình cho Hư không. Mụ ta phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai sẵn sàng đối đầu với kẻ tà giáo này sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.



Giết Ludia Bloodwhisper

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon
















