Truy nã
Truy nã: The Bonespeaker
Truy nã
Hội Canh giữ Cái chết đám người xảo trá tự nhận rằng mình kiểm soát được cái chết, nhưng rồi cuối cùng chúng cũng phải chấp nhận số phận của mình thôi.{^n}{^n}Chúng ta đã phát hiện một thành viên cấp cao của Hội ở Pháo đài Haron. Tên hắn là Holvuur Bonespeaker. Đức cha muốn hắn phải chết.{^n}{^n}Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.



Giết Holvuur Bonespeaker

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon














