Truy nã
Truy nã: Salazar
Truy nã
Giáo phái thờ Ch'thon đã làm biến chất vô số người dưới lá cờ vấy máu của chúng. Những hứa hẹn về việc khôi phục lại xứ Cairn của chúng được nhiều người, từ kẻ ăn xin thấp hèn nhất đến nhà quý tộc đức cao vọng trọng nhất, hưởng ứng.{^n}{^n}Cha Kymon từng biết một gã tên Salazar trong triều đình Erulan. Người này hóa ra lại là một kẻ phản bội nhân loại và giờ hắn đang phục vụ cho vị Thần Hấp hối ở Ngoại vi Burrwitch. Cha Kymon đã quyết sự sa đọa của Salazar phải chấm dứt. Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.

Giết Salazar

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon













