Truy nã
Truy nã: Hủy diệt
Truy nã
Thời kỳ đen tối đang ở phía trước. Thế giới đã bị tàn phá và giờ tất cả phụ thuộc vào chúng ta để hàn gắn những mảnh vỡ.{^n}{^n}Nhưng đâu đó cũng có sự sống nảy sinh từ những thứ xưa cũ. Cha Kymon muốn nghiên cứu tiềm năng này.{^n}{^n}Hãy gặp một thợ rèn biết về những cách thức xa xưa. Nhờ họ chế tạo một Thánh vật Hủy diệt cho chúng tôi.{^n}{^n}Cha Kymon có một ít Máu của Ch'thon để trả công; để nghiên cứu hoặc để phá hoại, tùy bạn quyết định.

Chế tác một Thánh vật Hủy diệt
Mang Thánh vật Hủy diệt tới Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon











