Truy nã
Truy nã: The Amalgamation
Truy nã
Dù cuộc chiến của chúng ta là với Hội và Giáo phái thờ Ch'thon, chúng ta không được quên vẫn còn một kẻ thù khác đang tìm cách giành thế giới này khỏi tay nhân loại.{^n}{^n}Những sinh vật Aether bóp xác thịt theo ý chúng, biến cả người lẫn thú vật thành những thứ quái đản. Một trong những tác phẩm đó mới được trông thấy ở Ruộng gặt Kinh hoàng. Tên Amalgamation mà chúng đang tạo ra là một sự sỉ nhục tới thánh thần và phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai sẵn sàng đối đầu với con quái vật này sẽ được trả công xứng đáng bằng một lượng Sắt lớn.

Giết The Amalgamation

Turn-in
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon















