Truy nã
Truy nã: Malkadarr
Truy nã
Hội Canh giữ Cái chết đã xâm chiếm Lăng mộ của Quan chấp chính Barthollem, bên dưới Pháo đài Ikon bằng sự gian xảo của chúng. Dẫn đầu là một sinh vật nham hiểm tên là Malkadarr.{^n}{^n}Cha Kymon muốn nơi đó được dọn sạch khỏi sự nhơ bẩn, bắt đầu từ kẻ lãnh đạo.{^n}{^n}Tài sản từ bộ sưu tập quý hiếm nhất của chúng tôi sẽ thuộc về người nào sống sót sau lần chạm trán này.

Giết Malkadarr
Giết Malkadarr

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon













