Truy nã
Truy nã: Unraveler
Truy nã
Thành Hỗn nguyên là một trong những cổng dịch chuyển lớn nhất chúng tôi từng thấy. Mỗi ngày, nó xả ra vô số ác quỷ vào thế giới này. Nhưng những thứ kinh khủng nhất vẫn còn ở bên trong.{^n}{^n}Obsidian Annihilator là điềm báo cho sự hủy diệt tới thế giới của chúng ta. Một sinh vật như vậy đã từng hạ sát một tá Tinh binh trung thành. Thành Hỗn nguyên là nơi chúng sinh ra, cũng là nơi chúng bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai đủ dũng cảm vào Thành sẽ được trả công xứng đáng bằng một lượng Sắt lớn. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon, hỡi Tinh binh dũng cảm.



Giết Chthonian Unraveler

Turn-in
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon














