Truy nã
Truy nã: Zarthuzellan
Truy nã
Công việc của các Tinh binh không bao giờ chấm dứt.{^n}{^n}Chúng tôi vừa khám phá ra một khu phế tích ở Đồi Tan tác gọi là Bậc thang Thống khổ. Đó là một nơi bị nguyền rủa chứa đầy những thứ quái thai dị dạng.{^n}{^n}Ở một trong những tầng sâu hơn, có một tu sĩ đang cầu nguyện tới những ngụy thần. Cha Kymon đã nhờ đến chúng ta để loại bỏ kẻ báng bổ này.{^n}{^n}Ai sẵn lòng thực hiện theo mệnh lệnh của Đức cha sẽ được ban thưởng bằng các vật liệu trong kho. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon.

Giết Zarthuzellan

Turn-in
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon













