Truy nã
Truy nã: Vom'Zul
Truy nã
Được gột rửa bằng ngọn lửa, các Tinh binh tiến vào chiến trường như những kẻ vô danh. Đó là số phận và trách nhiệm của chúng ta.{^n}{^n}Bên trong Khu rừng Máu, qua một cánh cổng dịch chuyển kết nối thế giới của ta và của chúng, có tồn tại một lãnh địa ma quái mà chúng tôi gọi là Hoang mạc Tro tàn. Ở đó có một sinh vật tàn bạo tên là Vom'Zul. Nó là một con quái vật từ lửa và nham thạch, một sự nhạo báng đến ngọn lửa thanh tẩy của Empyrion. Theo ý nguyện của Cha Kymon, nó phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.



Giết Vom'Zul

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon














