Truy nã
Truy nã: Ngăn chặn Giáo phái
Truy nã
Hoạt động của Giáo phái ở Darkvale đang vượt khỏi tầm kiểm soát. Đã tới lúc đánh vào đầu rắn, chính xác là hai cái đầu của nó.{^n}{^n}Hai thành viên xuất chúng của Giáo phái, Bolvar kẻ Rút máu và Zaria kẻ Xẻ thịt, đã bị trông thấy trong Khu rừng Máu và gần làng Darkvale.{^n}{^n}Ý nguyện của Cha Kymon là chúng phải bị tiêu diệt. Ai tiêu diệt được chúng sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon, hỡi Tinh binh dũng cảm.

Giết Bolvar, kẻ Rút máu
Giết Zaria, kẻ Xẻ thịt

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon













