Truy nã
Truy nã: Rag'Nadar
Truy nã
Trong một giấc mơ, Cha Kymon chứng kiến sự hủy diệt của thế giới này dưới gót giày của Ch'thon và tay chân của hắn. Dẫn đầu đoàn quân là một kẻ ăn thịt có tên Rag'Nadar, Hàm Lớn.{^n}{^n}Giấc mơ này không thể thành sự thật. Kẻ ăn thịt này phải bị tiêu diệt. Hãy vào Hoang mạc Tro tàn qua một cổng dịch chuyển ở Khu rừng Máu và giết con quỷ đó.{^n}{^n}Để tưởng thưởng cho sự trung thành, Cha Kymon đã để dành sẵn một túi sắt.

Giết Rag'Nadar

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon















