Truy nã
Truy nã: Corpse-eaters
Truy nã
Truyền thuyết kể rằng bọn ghoul vốn là người. Những con người bị bóp méo bởi sự điên rồ và ám ảnh với việc ăn xác thối.{^n}{^n}Giờ chúng không hơn gì những con quỷ vô tri, chẳng đáng được tiếc thương hay đau xót. Mộ Đá đen bên trong Necropolis đang ngập tràn lũ ăn xác thối này. Nếu muốn thanh tẩy xứ Cairn, chúng phải bị tiễu trừ.{^n}{^n}Mọi nỗ lực thực hiện điều đó sẽ được trả công bằng Sắt.

Giết Ghoul Corpse-eaters

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon












