Truy nã
Truy nã: Gorgers
Truy nã
Có người thấy bọn Chthonian Gorger đang tàn phá trong Khu rừng Máu, ăn cả người sống lẫn xác chết rồi nôn những thứ còn lại ra trong một cảnh tượng máu me kinh tởm.{^n}{^n}Chúng là một thứ quái đản và cần được loại bỏ. Cha Kymon muốn điều đó.{^n}{^n}Ai hỗ trợ trong vấn đề này sẽ được trả công bằng Sắt. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon, hỡi Tinh binh dũng cảm.

Giết Chthonian Gorgers

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Tinh binh của Kymon và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về chỗ Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon















