Truy nã
Truy nã: Kẻ Khổng lồ
Bounty
Một con fleshwarped troll với kích thước khủng bố đang xuất hiện trong Ruộng gặt Kinh hoàng. Con quái vật này đủ sức quét sạch toàn bộ lực lượng Quân đoàn Đen đang đóng trong Homestead và nghiền nát mọi cơ hội ngăn chặn bè bọn Aetherial trong vùng này.{^n}{^n}Hội thấy đây là cơ hội tốt để chứng tỏ bản thân với đồng minh mới. Hãy vào trong Ruộng gặt và tiêu diệt con Narroth này. Hội sẽ yểm bùa vào vũ khí của [[ms]anh[fs]cô] để hỗ trợ trong nhiệm vụ nguy hiểm này. Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho.



Giết Narroth

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết














