Truy nã
Truy nã: Kẻ Ăn xác thối
Bounty
Truyền thuyết kể rằng bọn ghoul vốn là người. Những con người bị bóp méo bởi sự điên rồ và ám ảnh với việc ăn xác thối.{^n}{^n}Giờ chúng không hơn gì những con quỷ vô tri, chẳng còn biết đến lí lẽ gì nữa. Mộ Đá đen bên trong Necropolis đang ngập tràn lũ ăn xác thối này. Chẳng có mấy lựa chọn trong vấn đề này. Chúng phải bị tiễu trừ.{^n}{^n}Mọi nỗ lực thực hiện điều đó sẽ được trả công bằng Sắt.

Giết Ghoul Corpse-eater

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết












