Truy nã
Truy nã: Kẻ Thăng thiên
Bounty
Một kẻ Tái sinh đang lang thang giữa sảnh lớn trong Phòng thí nghiệm của Cai ngục có sự liên hệ kỳ lạ với Aether.{^n}{^n}Trong khi phần lớn những kẻ Tái sinh chỉ có thể phóng ra từng đám lửa aether, tên này có thể xé rách cả thực tại, triệu hồi ra các biểu hiện của Aether còn mạnh hơn cả những arcanist hùng mạnh nhất.{^n}{^n}Hội muốn nghiên cứu kẻ dị thường này. Hãy tới đến Burrwitch và tiêu diệt Barrostrandt, kẻ Thăng thiên để chúng tôi có thể nghiên cứu xác của nó.{^n}{^n}Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho.



Giết Barrostrandt

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết














