Truy nã
Truy nã: Ngăn chặn Giáo phái
Bounty
Hoạt động của Giáo phái ở Darkvale đang vượt khỏi tầm kiểm soát. Đã tới lúc đánh vào đầu rắn, chính xác là hai cái đầu của nó.{^n}{^n}Hai thành viên xuất chúng của Giáo phái, Bolvar kẻ Rút máu và Zaria kẻ Xẻ thịt, đã bị trông thấy trong Khu rừng Máu và gần làng Darkvale.{^n}{^n}Người giữ Sách muốn lấy mạng chúng. Ai tiêu diệt được chúng sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho. Hội sẽ cung cấp bùa chú tăng sức mạnh để hỗ trợ cho nhiệm vụ này.

Giết Bolvar, kẻ Rút máu
Giết Zaria, kẻ Xẻ thịt

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết













