Truy nã
Truy nã: Kẻ Phá khiên
Bounty
Tinh binh của Kymon là một lũ cuồng tín và ngu ngốc, nhưng ngay cả những kẻ ngu ngốc cũng nguy hiểm khi được trang bị kiếm và lửa.{^n}{^n}Một trong những chiến binh ưu tú nhất của chúng, Horvald Shieldbreaker, đã xuất hiện ở Pháo đài Haron. Hãy giết hắn làm gương.{^n}{^n}Những vật liệu trong kho sẽ dành cho người nào kết liễu được hắn.



Giết Horvald Shieldbreaker

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết














