Truy nã
Truy nã: Thú cưng của Karroz
Bounty
Những sinh vật Aether đã chứng tỏ chúng là một kẻ địch kỳ lạ, sức mạnh của chúng cạnh tranh trực tiếp với chúng tôi, nhưng chúng tôi cũng không thể lơ là với Giáo phái thờ Ch'thon.{^n}{^n}Những kẻ triệu hồi của chúng đủ sức đem những sinh vật ghê rợn đến thế giới này, nhưng tên thủ lĩnh, một gã Karroz Dấu ấn Âm binh, mang tới những thứ tồi tệ nhất. Một thú cưng của hắn, Narl'Sarroth, luôn thèm khát thịt người. Có nhiều câu chuyện kinh dị kể về việc một mình nó đã nuốt chửng tất cả cư dân sống ở Darkvale trước khi Giáo phái chiếm giữ ngôi làng và cánh cổng gần đó.{^n}{^n}Ai sẵn lòng đối đầu với con quái vật này ở Cổng làng Darkvale sẽ được trả công hậu hĩnh bằng những vật liệu trong kho.



Giết Narl'Sarroth

Turn-in
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết














