Truy nã
Truy nã: Rolderathis
Bounty
Không một người Arkovia nào thoát khỏi lời nguyền của Uroboruuk, đó là cơn thịnh nộ của ông ấy. Nhưng điều đó chẳng ngăn được bọn họ cố gắng tìm cách né tránh nó. Một nhóm như vậy đã tập trung ở một đền thờ bí mật bên trong một cái hang ngập nước gần Wightmire.{^n}{^n}Tại đó bọn họ cầu nguyện những vị thần và chờ lời nguyền hết hiệu lực. Giám mục của họ, Rolderathis, rao giảng đủ thứ giáo lý chỉ trích thuật chiêu hồn và ca ngợi người Arkovia. Tới tận ngày nay, lão vẫn đứng trên điện thờ đổ nát của mình tiếp tục lảm nhảm những thứ sáo rỗng đó.{^n}{^n}Người giữ Sách muốn giành lại ngôi đền từ lũ undead nhằm tiếp cận tàng thư của nó, những gì còn chưa bị dòng nước phá hỏng. Để làm điều đó, Rolderathis phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai xử lý được hắn sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.

Giết Đại Tư tế Rolderathis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết













