Truy nã
Truy nã: Bóng ma Chết chóc
Bounty
Lời nguyền với Arkovia là một màn hiển lộ sức mạnh kinh hoàng của Hội chủ, nhưng nó cũng tạo ra sự tò mò vô biên về Hội.{^n}{^n}Sâu trong Bậc thang Thống khổ, có những Revenant đã học được cách thao túng cái chết giống chúng tôi. Đây là một hình chiếu méo mó từ phép thuật của Uroboruuk và phải bị chấm dứt.{^n}{^n}Ai dám tiến vào Bậc thang Thống khổ để thực hiện việc này sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho. Hội sẽ cung cấp bùa chú tăng sức mạnh để hỗ trợ cho hành trình này.



Giết Death Revenant

Turn-in
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết














