Truy nã
Truy nã: Chúa tể Máu
Bounty
Một trong những thủ lĩnh cao cấp của Giáo phái đã lộ diện ở Necropolis.{^n}{^n}Sự xuất hiện của một phù thủy mạnh như vậy không thể bị xem thường. Chúng ta phải tận dụng cơ hội này để giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù. Hãy tới Necropolis và kết liễu mạng sống của Chúa tể Máu Thalonis.{^n}{^n}Người kết liễu Thalonis sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho.

Giết Chúa tể Máu Thalonis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết













