Truy nã
Truy nã: Nữ kiếm thủ
Bounty
Không thể nói lý lẽ được với đám Tinh binh của Kymon. Chúng cử những Nữ Kiếm thủ mang sức mạnh của lửa truy đuổi người của ta rồi giết họ như súc vật.{^n}{^n}Chúng tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hãy tiêu diệt mọi Nữ Kiếm thủ [[ms]anh[fs]cô] gặp. Có lẽ làm vậy sẽ gửi cho đám Tinh binh và nhà tiên tri giả hiệu của chúng một thông điệp rõ ràng. Bên cạnh đó, chúng sẽ là những tay sai đắc lực đấy.{^n}{^n}Sắt cho mỗi Nữ Kiếm thủ bạn tiêu diệt được.

Giết Nữ Kiếm thủ của Kymon

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết















