Truy nã
Truy nã: Ngọn lửa ma trơi
Bounty
Bên dưới Burrwitch, trong Phòng thí nghiệm của Cai ngục, là nơi bọn Aetherial đã từng tiến hành những nghiên cứu sơ khai về khả năng hồi sinh người chết.{^n}{^n}Đứng đầu là một nhóm sinh vật Aether, bao gồm một kẻ bị nhập có tên Halvastra Wrathfire. Dù đã quá muộn để ngăn chặn những gì đã được nghiên cứu ở đó, chúng ta vẫn có thể báo thù một trong những kẻ cầm đầu.{^n}{^n}Một lượng Sắt xứng đáng đang chờ người tiêu diệt được mụ phù thủy Aether đó.



Giết Halvastra Wrathfire

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết
















