Truy nã
Truy nã: Thánh vật Hủy diệt
Bounty
Thời kỳ đen tối đang ở phía trước. Thế giới đã bị tàn phá và giờ tất cả phụ thuộc vào chúng ta để hàn gắn những mảnh vỡ.{^n}{^n}Nhưng sức mạnh cũng nằm trong sự hoang tàn và đổ nát. Hội muốn khai thác tiềm năng này.{^n}{^n}Hãy gặp một thợ rèn biết về những cách thức xa xưa. Nhờ họ chế tạo một Thánh vật Hủy diệt cho chúng tôi.{^n}{^n}Làm việc này cho Hội, và bạn được sẽ được trả công bằng một bình Máu Âm Binh, để tùy ý sử dụng cho những nghi thức của bản thân.

Chế tạo Thánh vật Hủy diệt
Mang Thánh vật Hủy diệt về chỗ Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái Chết











