Truy nã
Truy nã: Xác thối
Bounty
Lũ ghoul, những sinh vật dị hợm và đáng ghê tởm. Những con yếu ớt trốn trong bóng tối, sục sạo quanh những hầm mộ để kiếm ăn.{^n}{^n}Nhưng những con ghoul lớn hơn mới khiến người ta khiếp sợ tới tận tâm can. Chúng không sợ mặt trời, không sợ lửa. Chúng là những cơn ác mộng ta phải đối mặt.{^n}{^n}Một trong số đó, chúng tôi gọi nó là Gravvis, đang lảng vảng quanh Mộ đá Đen trong Necropolis. Vì xứ Cairn, nó phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai tiêu diệt Gravvis sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.



Giết Gravvis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết











