Truy nã
Truy nã: Phá thiên giả
Bounty
Tinh binh của Kymon đã đưa một trong những thành viên mạnh mẽ nhất tới đối đầu với chúng ta ở Pháo đài Haron. Tên cô ta là Giáo hữu Bravna, Phá Thiên giả.{^n}{^n}Hãy cho đám Tinh binh thấy rằng kể cả vị tướng mạnh mẽ nhất của chúng cũng không thể chống lại cái chết. Để làm gương, chúng ta sẽ hồi sinh xác của cô ta thành một bộ xương tay sai tầm thường.{^n}{^n}Những vật liệu trong kho sẽ dành cho người nào kết liễu được mụ ta.

Giết Giáo hữu Bravna

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết













