Truy nã
Truy nã: Nô lệ của Cai ngục
Bounty
Chúng tôi đã xác định được danh tính của hai trong số những người liên can tới những thí nghiệm tiến hành trong Phòng thí nghiệm của Cai ngục Krieg. Không may, cả hai đều đã chết.{^n}{^n}Tuy nhiên, vẫn còn may, chúng đã biến cả hai thành những kẻ Tái sinh. Hội muốn nghiên cứu quá trình những con người bình thường có thể trở thành những cái vỏ rỗng không hồn đó.{^n}{^n}Hãy đến nhà của Krieg rồi tiêu diệt Gethrand và Zanbrandt.{^n}{^n}Ai loại trừ được hai kẻ Tái sinh đó sẽ được trả công bằng Sắt.

Giết Gethrand
Giết Zanbrandt

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết















