Truy nã
Truy nã: Quân tiên phong Aetherial
Bounty
Những sinh vật Aether có một khả năng kỳ dị là điểu khiển xác chết rất đáng để chúng ta nghiên cứu, nhưng trước tiên phải đối phó với những tác phẩm của chúng đã.{^n}{^n}Fleshwarped Vanguard, vốn là troll khi còn sống, đang được tạo ra ở đâu đó gần Ruộng gặt Kinh hoàng. Chúng rất lì đòn và cực kỳ mạnh mẽ. Chúng ta không thể để bọn Aetherial duy trì một nguồn lực như vậy được.{^n}{^n}Hãy tiêu diệt Fleshwarped Vanguard để làm suy yếu lực lượng của bọn Aetherial.{^n}{^n}Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng Sắt.

Giết Fleshwarped Vanguard 

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Canh giữ Cái chết và nên trở về Bảng Truy Nã để nhận thưởng.
Trở về Bảng Truy Nã của Hội Canh giữ Cái chết















