Truy nã
Truy nã: Skeletal Golem
Truy nã
Skeletal Golem là một thứ quái đản, một tập hợp những linh hồn đau khổ không còn đủ ổn dịnh để tồn tại độc lập. Tập hợp lại cũng cho chúng sức mạnh kinh hoàng và càng bất ổn hơn nữa.{^n}{^n}Nếu có một con thoát khỏi những phế tích bên dưới Arkovia, nó sẽ tàn phá khắp cả thế giới. Tốt nhất chúng ta không để điều đó xảy ra.{^n}{^n}Ai tiêu diệt những sinh vật này sẽ được trả công hậu hĩnh bằng những vật liệu chúng tôi thu thập được.

Giết Skeletal Golem

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân













