Truy nã
Truy nã: Đại Tư tế
Truy nã
Đại Tư tế Arkovia, Zarthuzellan, thường xuất hiện trong những văn tự cổ của Du dân với hình ảnh một lãnh tụ tinh thần uy tín và giỏi thu phục lòng người.{^n}{^n}Linh hồn đau đớn của ông ta giờ đây đang lang thang trong Bậc thang Thống khổ, vĩnh viễn bị trói buộc với vùng đất ông ta đã giúp đưa vào kiếp đọa đày. Nhưng dù đã chết, ông ta vẫn tập hợp những tín đồ tại điện thờ bị nguyền rủa của mình.{^n}{^n}Nghi lễ quái gở này phải bị ngăn chặn. Chúng tôi đã dành ra một phần Sắt cho ai đủ dũng cảm tiến vào Bậc thang thống khổ.

Giết Đại Tư tế Zarthuzellan

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân















