Truy nã
Truy nã: Linh hồn Vấy bẩn
Truy nã
Sâu trong Thành phố Ngầm Arkovia, có một hiện thân của bóng tối gọi là Kilrian. Một người Arkovia cổ đại hóa điên bởi lời nguyền, linh hồn của hắn đã bị nghiền nát.{^n}{^n}Kilrian đang tập hợp những kẻ như hắn, để tạo ra một đội quân chết chóc có thể càn quét khắp nơi nếu được thả ra. Hắn phải bị tiêu diệt trước khi chuyện đó xảy ra. Những Du dân hiểu rõ sự nguy hiểm khi đối mặt với Kilrian trong chính lãnh địa của hắn và sẵn sàng trả công hậu hĩnh bằng Sắt cho ai đủ dũng cảm để bước vào Thành phố Ngầm.

Giết Kilrian

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân















