Truy nã
Truy nã: Mortallis
Truy nã
Sâu trong Bậc thang Thống khổ, nhà tù tra tấn của Arkovia, có những xác sống tàn độc, chỉ huy bọn chúng là Alkamos, Kẻ Hành quyết. Nhưng Alkamos còn có rất nhiều tai sai để thực hiện mệnh lệnh của hắn.{^n}{^n}Trong số đó có Mortallis, một tên cuồng sát thích tận hưởng sự kinh hoàng từ những công việc ở nơi đây. Nếu có ngày đặt chân ra khỏi Bậc thang Thống khổ, Mortallis sẽ mang cơn thèm khát giết chóc của mình tới những người vô tội đang sống trong vùng. Hắn phải bị tiêu diệt. Chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu thu thập được làm thù lao cho nhiệm vụ này.



Giết Mortallis

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân














