Truy nã
Truy nã: Voldrak
Truy nã
Tuyến đường Buôn lậu từng con đường chúng tôi thường chọn mỗi khi lên phía bắc. Giờ thì nó tràn ngập những con troll Mistborn, nhưng mối nguy hiểm lớn nhất đến từ một con troll quá khổ chúng giữ trong hang có tên là Voldrak.{^n}{^n}Voldrak có thân hình khổng lồ, kể cả so với loài troll, và nó chặn đường qua đó. Nếu muốn Tuyến đường Buôn lậu được an toàn trở lại, Voldrak phải chết.{^n}{^n}Chúng tôi sẵn lòng chia sẻ một phần vật liệu thu thập được để thành toàn nhiệm vụ này.

Giết Voldrak

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân










