Truy nã
Truy nã: Chúa tể của những Hồn ma Lạc lối
Truy nã
Ở Chân núi Arkovia, có một hang động gọi là Hẻm Xương sườn. Trong đó, một linh hồn người Arkovia cổ xưa tên gọi Nam tước Wradlith đã chế ngự những hồn ma khác, tập hợp chúng dưới sự lãnh đạo của hắn.{^n}{^n}Tạm thời, chúng chỉ tập trung ở trong hang, nhưng lũ undead thường rất khó đoán định. Chúa tể của những Hồn ma Lạc lối phải bị tiêu diệt trước khi hắn có ý định rời khỏi vương quốc ngầm của mình.{^n}{^n}Chúng tôi sẵn lòng chia sẻ những nguyên liệu thu thập được với ai dám tiến vào Hẻm Xương sườn.

Giết Nam tước Wradlith

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân













