Truy nã
Truy nã: Grum
Truy nã
Có người trông thấy một con quái vật xương gọi là Grum đang ở Tháp canh Đổ nát tại Chân núi Arkovia. Nó là một con quỷ độc địa với sức phá hoại kinh hoàng.{^n}{^n}Những con đường sẽ không bao giờ an toàn nếu sinh vật đó còn được tự do. Các Du dân muốn nó phải chết.{^n}{^n}Ai đủ dũng cảm thực hiện việc này sẽ được trả công bằng một phần vật liệu chúng tôi thu thập được.



Giết Grum

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân














