Truy nã
Truy nã: Kẻ Đầu sỏ Lạc lối
Truy nã
Chúng tôi luôn tin rằng chỉ có ba tên Đầu sỏ xuất thân từ Arkovia xưa, nhưng các quan sát gần đây trong Thành phố Ngầm đã chứng minh những văn tự xưa đã lầm. Oligeane Dar chính là kẻ Đầu sỏ thứ tư mới đoàn tụ với số còn lại.{^n}{^n}Ba tên Đầu sỏ đã đủ nguy hại rồi, chúng tôi không thể để cho kẻ thứ tư được nhởn nhơ. Mụ ta phải bị tống khứ về cái địa ngục mà mụ mới ngoi lên.{^n}{^n}Chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu thu thập được làm thù lao cho nhiệm vụ này.



Giết Oligeane Dar

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân














