Truy nã
Truy nã: Skeletal Knight
Truy nã
Lũ undead tởm lợm đang lang thang trong những phế tích của Arkovia là hiểm họa với tất cả những người lữ hành đơn độc.{^n}{^n}Skeletal Knight, những người bảo vệ vĩnh hằng của một đế chế đã lụi tàn, vẫn trung thành thực hiện nghĩa vụ của mình ngay cả sau khi chết. Nghĩa vụ đó bao gồm cả việc tấn công Ai đến gần phế tích. Những cuộc tấn công này phải chấm dứt.{^n}{^n}Chúng tôi đã dành ra một lượng Sắt để làm thù lao cho ai dẹp bỏ được mối hiểm họa này.

Giết Skeletal Knight

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân















