Truy nã
Truy nã: Rixna Plaguefeather
Truy nã
Một con harpy ghê tởm có tên Rixna Plaguefeather đã xuất hiện trên bầu trời Đồi Tan tác. Vài Du dân đã đổ bệnh sau khi chạm phải lông vũ của nó.{^n}{^n}Có vẻ Rixna mang theo một loại bệnh dịch không ảnh hưởng đến loài harpy, nhưng trí mạng đối với con người. Nó phải chết.{^n}{^n}Chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu thu thập được làm thù lao cho nhiệm vụ này.



Giết Rixna Plaguefeather

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân











