Truy nã
Truy nã: Lũ Đầu sỏ
Truy nã
Những kẻ Đầu sỏ từng là lãnh đạo chủ chốt trong xã hội Arkovia, sau khi Rhowan từ bỏ vương vị. Kể cả sau khi chết, chúng vẫn kiểm soát lòng trung thành từ những thần dân thây ma của mình.{^n}{^n}Ba hồn ma như vậy vẫn lang thang khắp Thành phố Ngầm Arkovia, sự căm ghét người sống của bọn chúng khiến đám undead trở nên điên cuồng. Vì sự an toàn của những lữ khách, bọn Đầu sỏ phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Để thành toàn việc này, chúng tôi đã dành ra một rương Sắt lớn.

Giết Nomos Dred
Giết Laudos Vagra
Giết Rhovena Kur

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân















