Truy nã
Truy nã: Diệt sâu bọ
Truy nã
Lũ Ong cung cấp cho Du dân nguồn Thạch Ong chúa quý giá, nhưng với số lượng lớn, chúng có thể trở thành mối đe dọa nghiêm trọng.{^n}{^n}Chất độc lũ Venomwing Stinger mang theo cực mạnh, ngay cả thuốc của Du dân cũng không giải được. Nạn nhân phải chịu đựng nhiều giờ trong đau đớn quằn quại. Nhiều người chẳng trụ nổi lâu đến thế.{^n}{^n}Cần giảm bớt số lượng Venomwing Stinger ngay lập tức. Một túi Sắt dành cho ai hoàn thành nhiệm vụ này.

Giết Venomwing Stinger

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Du Dân và nên quay về bảng Truy Nã để nhận thưởng
Trở về Bảng Truy Nã của Du Dân












