Thử thách của Homestead
Đồng minh giữa đống tro tàn
Chọn một Phe
Ulgrim quả quyết, ngay cả khi chỉ huy Quân đoàn Đen không đồng tình, rằng những phe phái trong vùng có thể sẽ rất hữu dụng trong những trận chiến sắp tới. Ông ta đã mời người đại diện của Hội Canh giữ Cái chết và Tinh binh của Kymon cùng đến Homestead nói chuyện với bạn. Hai nhóm này có mâu thuẫn sâu sắc, và khiến họ hợp tác gần như là bất khả thi. Ulgrim giao cho bạn trách nhiệm nói chuyện với cả hai đại diện để quyết định bên nào có giá trị chiến lược hơn.
Lựa chọn giữa Tinh binh của Kymon và Hội Canh giữ Cái chết









