Thử thách của Homestead
Nông trại Aetherial
Tiêu diệt Abomination
Đại úy Somer của Quân đoàn Đen giao cho bạn một nhiệm vụ đặc biệt, ngăn chặn hoạt động của bọn sinh vật Aether gần Homestead. Bạn phải vượt qua Trang trại Nhiễm bệnh và Đồng ruộng Hư hỏng ở phía tây Homestead để vào Gruesome Harvest. Ở đó bạn sẽ thấy nơi bọn Aetherial cố thủ và đang tiến hành tạo ra thứ gì đó quái gở trong một căn nhà. Hãy tiêu diệt chúng trước khi chúng có thể tàn phá khắp vùng đất canh tác này.
Tiêu diệt Aetherial Amalgamation

Trở về gặp Đội trưởng
Bạn đã đột kích vào Gruesome Harvest và tiêu diệt thứ quái thai bọn chúng tạo ra. Bạn nên về báo cho Đại úy Somer ở Homestead về thành công này.
Về gặp Đại úy Somer ở Homestead









