Kháng chiến
Giành lại Burrwitch
Tìm Cổng dịch chuyển Burrwitch
Thông tin trinh sát của John Bourbon thu thập được cho thấy Burrwitch nhất định là địa điểm trọng yếu đối với hoạt động của bọn Aetherial trong vùng. {^n}{^n}Có lẽ kẻ chủ mưu đứng sau tấn thảm kịch này đang lẩn trốn đâu đó trong làng. Tuy nhiên, trước khi có thể tìm hắn, bạn phải chiếm được một lối vào. {^n}{^n}Hãy tìm một cổng dịch chuyển bên trong Burrwitch và chiếm lấy nó cho Những người sống sót. Burrwitch nằm ở phía bắc Ngã tư Ác quỷ, vượt qua Wightmire.
Chiếm Cổng dịch chuyển trong Làng Burrwitch

Dọn sạch Quái vật
Cổng dịch chuyển Burrwitch đang bị bọn Aetherial vây quanh. Bạn phải tiêu diệt hết chúng trước khi chiếm nó.
Giết hết bọn Aetherial đang vây quanh Cổng dịch chuyển Burrwitch

Báo lại cho Bourbon
Với Cổng dịch chuyển Burrwitch trong tầm kiểm soát, hãy quay về gặp Đội trưởng John Bourbon ở Ngã tư Ác quỷ để nhận chỉ thị tiếp theo.
Báo lại cho John Bourbon




Đã từng đến Burrwitch
Cho Đội trưởng John Bourbon biết tình hình ở Làng Burrwitch.
Nói với John Bourbon bạn chiếm được Cổng dịch chuyển Burrwitch




