Thử thách của Homestead
Thu hoạch Máu
Tìm những Tù nhân
Trinh sát của Đại úy Somer đã báo về từ vùng do bọn dị giáo kiểm soát ở phía bắc và tình hình còn tệ hơn những gì cô nghĩ. Bọn dị giáo đang bắt những nông dân và dùng họ trong các nghi thức hiến tế. Quân đoàn Đen không thể mạo hiểm để giáo phái thờ Ch'thon tăng cường lực lượng bằng những Âm binh. Bạn phải vượt qua Tòa thành Bi thương, đến phía bắc Homestead, rồi tìm doanh trại của bọn chúng. Hãy giải cứu bất kỳ ai sống sót trước khi bọn dị giáo hiến tế họ.
Tìm kiếm những nông dân bị bắt ở Khu rừng Máu

Giải cứu Tù nhân
Bạn tìm thấy một nhóm tù nhân ở một trong những doanh trại của bọn giáo sĩ ở Khu rừng Máu. Hãy nói chuyện với Lisandra và đưa họ đến nơi an toàn.
Nói chuyện với Lisandra trong lồng giam

Trở về gặp Đội trưởng
Bạn đã giải cứu những nông dân bị Giáo phái thờ Ch'thon bắt đi. Những người thoát được vụ gặt này đều bủn rủn tay chân, nhưng vẫn còn sống. Hãy báo lại với Đại úy Somer ở Homestead về thành công của bạn.


Về gặp Đại úy Somer ở Homestead







