Tìm kiếm Thức ăn
Thanh lọc bầy Ong
Giết các Cận thần + Mở cửa
Douglass rất ấn tượng với cách bạn xử lý bọn Dermapteran ở Đồng ruộng Hư hỏng. Ông ta tin rằng dựa vào năng lực của bạn có thể giải quyết tận gốc được bọn chúng. Đàn Dermapteran sinh hoạt theo chu kỳ. Cứ khoảng bảy năm, lại có một ong chúa mới sinh ra, làm số lượng của chúng tăng đột biến. Trước đây, những nông dân sẽ tập hợp lại và tiêu diệt ong chúa khi nó vẫn còn non. Nhưng sau sự kiện Grim Dawn, bọn Dermapteran được để mặc cho phát triển, giờ đây ong chúa của chúng đã là một sinh vật khổng lồ có thể đẻ ra hàng tá ong con mỗi ngày.{^n}{^n}Nó phải bị tiêu diệt, nếu không sẽ tới lúc bọn chúng hết thức ăn và tấn công vào Homestead. Ong chúa được bảo vệ bởi hai Cận thần. Bạn thậm chí chẳng thể vào được buồng ong chúa nếu không có tuyến pheromone của chúng. Hãy tìm Tổ ong Chúa đâu đó ở Đồng ruộng Hư hỏng, phía tây Homestead và mở buồng ong chúa.
Thu thập Tuyến Pheromone của Cận thần Lozakal
Thu thập Tuyến Pheromone của Cận thần Inixil
Vào sào huyệt Ong chúa




Giết Ong chúa
Bạn đã mở đường vào sào huyệt Ong chúa. Giờ là lúc tiêu diệt nó và ngăn chặn vòng tái sinh của đàn Dermapteran, giúp những nông dân ở Homestead có sự trì hoãn cần thiết.
Giết Ong chúa Ravna

Về gặp Douglass
Bạn đã giết Ong chúa. Hãy trở về gặp Douglass ở Homestead để báo tin tốt này.
Về gặp Douglass ở Homestead












