Hiểm họa Âm ti
Phản bội ở Pháo đài Ikon
Giết tên Chỉ huy
Pháo đài tràn ngập sinh vật Aether sau khi tên chỉ huy pháo đài giao nhân loại vào tay kẻ địch. Quân đoàn đã ngăn được cuộc tấn công bằng cách phá hủy cổng trước, nhưng giờ đây đường tới Necropolis đã bị chặn bởi vài tấn đất đá.{^n}{^n}Sẽ mất vài khối thuốc nổ hạng nặng để mở lại đường, và nơi duy nhất có loại hỏa dược này là trong kho vũ khí của pháo đài, nơi gã Chỉ huy đột biến Lucius ẩn náu khi viện binh của Quân đoàn tới. Hãy hạ gục kẻ phản bội bị Aether khống chế đó và lấy Thuốc nổ hạng nặng.


Giết Chỉ huy Lucius

Mở cổng
Sau khi đã xử lý tên chỉ huy phản bội, bạn phải dọn dẹp cổng trước để Quân đoàn Đen có thể hành quân tới Necropolis. Số thuốc nổ hạng nặng gã Chỉ huy Lucius bỏ lại chắc sẽ đủ.
Lấy Thuốc nổ hạng nặng
Dọn dẹp cổng trước Pháo đài Ikon

Nói chuyện với Creed
Bạn đã mở đường tới Necropolis. Hãy bàn với Thanh tra Creed về bước tiếp theo.
Nói chuyện với Thanh tra Creed ở Pháo đài Ikon






