Kháng chiến
Giúp đỡ
Thùng hàng – Giúp đỡ!
Bourbon nhờ bạn giúp đỡ Kasparov và Barnabas trong lúc chờ những trinh sát quay về. Kasparov tiến hành nghiên cứu của mình gần Cổng dịch chuyển Ngã tư Ác quỷ. Barnabas ở gần cối xây gió ngay bên ngoài bức tường nhà tù về phía nam.
Giúp Barnabas sửa Máy bơm nước
Giúp Kasparov tiến hành nghiên cứu



Về gặp Bourbon
Bạn đã giúp cả Kasparov và Barnabas, bạn nên về báo cho Bourbon ở Ngã tư Ác quỷ. Anh ta đang chờ bạn bên trong Nhà tù, ở phòng làm việc của mình.
Gặp Bourbon bên trong Nhà tù




