Tìm kiếm Thức ăn
Cánh đồng bị tàn phá
Diệt sâu bọ
Douglass Oldbarrow xin bạn giúp những nông dân đối phó với đàn Dermapteran đang tàn phá nông trang nhà Elmsworth và Thorsnbury ở phía tây Homestead. Dường như Quân đoàn Đen không để tâm tới những lời khẩn cầu của dân chúng, nhưng Douglass đinh ninh rằng sẽ không có đủ lương thực để đáp ứng nhu cầu nếu không giành lại được thêm đồng ruộng. Hãy ra đó và phá những ổ trứng của Dermapteran. Làm vậy sẽ đuổi được chúng đi.
Dọn sạch Ổ trứng Dermapteran gần Homestead

Về gặp Douglass
Bạn đã phá hết những ổ trứng đang giày xéo nông trang nhà Elmsworth và Thornsbury, cùng với đống Dermapteran canh gác chúng. Hãy quay về Homestead và cho Douglass rằng hai nơi đó đã lại sạch bóng sâu hại rồi.

Về gặp Douglass ở Homestead









