Nguy cơ tội phạm
Những kẻ sát nhân và điều tồi tệ hơn
Nói chuyện với Mornay
Sau khi xử lý mối đe dọa từ Gã Cai ngục, Chỉ huy Bourbon cảm thấy buộc phải mở lại con đường phía tây bắc dẫn đến nơi từng là những nông trại trù phú cung cấp lương thực cho cả khu vực này. Việc đó cũng không phải không có những vấn đề riêng. Bọn cướp, cựu tù nhân ở nhà tù này, được tự do tung hoành ở đó và có thể là một mối đe dọa nghiêm trọng đối với Ngã tư Ác quỷ. Mornay vừa trở về từ Cựu Arkovia có thể cung cấp thông tin về tung tích của bọn chúng.
Nói chuyện với Mornay ở Ngã tư Ác quỷ




Sửa cầu (có thể bỏ qua)
Trước khi có thể lên đường đến Chân núi Arkovia ở phía tây bắc, bạn phải sửa cây cầu trước đã. Để sửa được nó, bạn cần cung cấp những vật liệu cần thiết tại địa điểm xây dựng.
Sửa cây cầu dẫn ra phía tây bắc Ngã tư Ác quỷ

Giết Edmund
Cầu đã sửa xong, bạn cần phải tới Chân núi Arkovia và cho những kẻ sống ngoài vòng pháp luật kia biết rằng Ngã tư Ác quỷ không phải mục tiêu dễ nhằn.
Giết Edmund "Shanks" Doyle

Báo cho Mornay
Đúng như Mornay lo lắng. Bọn cướp đang huy động lực lượng chống lại Ngã tư Ác quỷ và việc chúng tấn công chỉ là vấn đề thời gian. Hãy về báo lại cho Mornay ở Ngã tư Ác quỷ để tính bước tiếp theo.
Báo lại cho Mornay ở Ngã tư Ác quỷ





