Hiểm họa Âm ti
Thành Necropolis
Đến Necropolis
Quân đoàn Đen không thể trực tiếp tiến vào Necropolis, quân địch quá đông và thương vong sẽ rất lớn. Thay vào đó, Creed giao cho bạn đột nhập vào và chiếm lấy một Cổng dịch chuyển. Khi bạn thành công, Ulgrim dẫn theo một toán lính nhỏ sẽ cùng bạn tham gia vào trận đánh cuối cùng, ở nơi kẻ địch ít ngờ tới nhất.
Vào Necropolis

Chiếm Cổng dịch chuyển
Quân đoàn Đen không thể trực tiếp tiến vào Necropolis, quân địch quá đông và thương vong sẽ rất lớn. Thay vào đó, Creed giao cho bạn đột nhập vào và chiếm lấy một Cổng dịch chuyển ở sâu trong Necropolis. Khi bạn thành công, Ulgrim dẫn theo một toán lính nhỏ sẽ cùng bạn tham gia vào trận đánh cuối cùng, ở nơi kẻ địch ít ngờ tới nhất.
Chiếm Cổng dịch chuyển Bên trong Necropolis

Nói chuyện với Ulgrim
Ulgrim đang đợi bạn ở Necropolis. Hãy tới gặp ông ấy ngay để tiến hành tấn công bọn Dị giáo.





Nói chuyện với Ulgrim ở Necropolis






