Thử thách của Homestead
Gieo gió gặt bão
Giết Thủ lĩnh Dị giáo
Đại úy Somer quyết tâm liên kết quân của của mình với lực lượng chính của Quân Đoàn ở phía bắc. Trinh sát của cô đã tìm ra danh tính thủ lĩnh của bọn Dị giáo trong vùng, một gã tên là Karroz, Dấu ấn Âm binh. Hắn đang cố thủ ở Cổng Darkvale, cách xa Pháo đài Bi thương về phía bắc. Đội trưởng muốn ám sát hắn nhằm bẻ gãy bộ máy chỉ huy của bọn dị giáo để Quân đoàn có thể tiến công vào vị trí của chúng.
Giết Karroz, Dấu ấn Âm binh

Về gặp Đội trưởng.
Bạn đã giết Karroz và tìm ra sự thật về sự hiện diện của bọn dị giáo ở đây. Bạn nên lập tức quay về báo cho Đại úy Somer ở Homestead.
Nhặt Cuốn sổ của Karroz
Về gặp Đại úy Somer ở Homestead








