Tìm Kiếm Thức ăn
Đến nơi kịp thời
Tìm Homestead
Ulgrim bị mắc kẹt trong Hẻm Người chết cùng một số nạn dân, nhiều người trong số họ bị thương. Ông ấy nhờ bạn xông vào Vực sâu, một hệ thống hang động nguy hiểm ít người đi lại, để đến được phía bên kia khe núi và sau cùng là Homestead. Sau khi đã ra khỏi Mountain Deeps, bạn nên đi dọc theo Đường mòn của Thợ mỏ về hướng tây bắc cho đến khi tới được khu đồng ruộng. Ở đó bạn sẽ thấy Homestead, hi vọng vẫn đang nằm dưới quyền kiểm soát của Quân Đoàn Đen.

Đi qua Vực Sâu để đến Homestead

Chiếm lại Cổng dịch chuyển
Bạn đã tới được Homestead, nhưng cổng dịch chuyển nằm ngay ngoài cổng pháo đài đang bị bọn sinh vật Aether bao vây. Bạn sẽ phải quét sạch chúng trước khi vào Homestead và dọn đường cho những nạn dân.
Chiếm lại Cổng dịch chuyển bên ngoài Homestead

Quay lại cứu những Nạn dân
Bạn đã chiếm lại được Cổng dịch chuyển bên ngoài Homestead. Bạn nên quay lại chỗ Ulgrim cùng những nạn dân trong Hẻm Người chết để dịch chuyển họ tới nơi an toàn.
Quay lại chỗ Ulgrim và những nạn dân trong Hẻm Người chết

Nói chuyện với Ulgrim
Bạn đã mở một cổng dịch chuyển cho Ulgrim và những nạn dân ở Hẻm Người chết. Hãy nói chuyện với Ulgrim ở Homestead.



Nói chuyện với Ulgrim ở Homestead







