Nguy cơ Tội phạm
Mối nguy cũ
Khử đám tay chân
Ðám cướp đang hoành hành ở Cựu Arkovia chịu sự chỉ huy của Darius Cronley, một cựu tù nhân trong nhà tù Ngã tư Ác quỷ, trước khi sự hỗn loạn từ sự kiện Grim Dawn cho hắn cơ hội trốn thoát. Giờ hắn đang âm mưu chiếm lại nhà tù cho mình cùng đám đàn em vốn là tù nhân chuyển sang ăn cướp, chẳng mấy để tâm tới những cư dân sống trong đó. Darius và băng của hắn phải bị nhổ tận gốc nếu Ngã tư Ác quỷ muốn tồn tại. Bạn phải lên đường tới Cựu Arkovia và đập tan tổ chức của Darius. Đám cướp đã dựng lên cho mình một doanh trại tạm trên đỉnh Tứ Sơn ở Cựu Arkovia.{^n}{^n}Darius hiếm khi xuất hiện bên ngoài những hầm mỏ dưới Tứ Sơn. Hãy đánh cho bọn chúng tan tác, giống những thứ chúng định làm với những người ở Ngã tư Ác quỷ.{^n}{^n}Để thật sự bẻ gãy được hoạt động của chúng, bạn cũng nên xử với những tên thân cận Darius, bạn sẽ dễ dàng nhận ra chúng với những biệt danh rất kì cục. Bọn chúng nhiều khả năng sẽ ở trên đỉnh Tứ Sơn.


Giết Darius Cronley

Về gặp Mornay
Bọn cướp đã tan rã và thiếu kẻ cầm đầu. Chúng sẽ không còn là mối đe dọa với những người đang giữ Ngã tư Ác quỷ nữa. Hãy báo lại cho Mornay ở Ngã tư Ác quỷ.
Báo với Mornay ở Ngã tư Ác quỷ








