Hiểm họa Âm binh
Tai ương xứ Cairn
Phá hủy Xe
Có vẻ nghi thức này nhận sức mạnh từ máu thu hoạch trong trại của bọn dị giáo, sau đó vận chuyển tới Necropolis trong các Xe chở Máu. Bạn sẽ không thể vào hầm mộ của Loghorrean khi chưa phá hủy nguồn cung thứ dịch quý giá này. Bạn phải giải quyết ba Xe chở Máu để phong ấn của bọn dị giáo đủ yếu tới mức bạn có thể vượt qua.

Phá hủy Xe chở Máu ở phía bắc
Phá hủy Xe chở Máu ở phía đông
Phá hủy Xe chở Máu ở phía tây

Giết Trùm Cuối
Bạn phá hủy những Xe chở Máu và con đường tới Hầm mộ của Người quan sát đã rộng mở. Hãy vào trong hầm mộ và tìm Ulgrim ở tầng dưới cùng, chỗ Phong ấn của Loghorrean. Hai người phải cùng nhau ngăn chặn bằng được nghi lễ của đám dị giáo.






Ngăn chặn nghi lễ triệu hồi Loghorrean

Về gặp Creed
Bạn đã đuổi con quái thú trong thần thoại với cái tên Loghorrean quay lại chốn hư không nơi nó sinh ra, với một cái giá đắt.{^n}{^n}Hãy về báo cho Thanh tra Creed ở Pháo đài Ikon tin này.
Nói chuyện với Thanh tra Creed ở Pháo đài Ikon











