Tìm kiếm Thức ăn
Chúng ta cần Thức ăn
Nói chuyện với Barnabas
Sau khi xử lý xong Cronley và băng nhóm của hắn, Đội trưởng Bourbon cảm thấy việc cấp bách hiện giờ là phải đối phó với nguồn cung lương thực đang cạn dần. Mornay chỉ cho bạn tới gặp Barnabas để tìm một giải pháp tiềm năng cho vấn đề này.
Nói chuyện với Barnabas ở Ngã tư Ác quỷ
Đi qua Tuyến đường Buôn lậu
Với cây cầu nối tới Chân núi Arkovia đã được sửa, giờ bạn phải tìm cách băng qua vùng hoang vu để tìm lại lối đi đến nơi từng là một cộng đồng nông dân thịnh vượng vẫn thường cung cấp lương thực cho Burrwitch với các sản vật của mình. Bắt đầu bằng việc đi theo con đường vào Chân núi Arkovia, đi tới tận Cựu Arkovia. Nếu cây cầu gần Thác Đôi chưa gẫy, bạn có thể băng qua nó vào khu nông trại, nếu không bạn sẽ phải tìm đường khác. Barnabas có nhắc đến một tuyến đường buôn lậu dẫn qua Đồi Tan tác. Nếu không qua được cầu, bạn nên tìm Tuyến đường Buôn lậu này.
Đi qua cây cầu gần Thác Đôi vào Homestead
(Hoặc) Đi qua Tuyến đường Buôn lậu

Khám phá phía sau Tuyến đường Buôn lậu
Bạn đã vượt qua Tuyến đường Buôn lậu và tới Hẻm Người chết. Nếu Barnabas nhớ không nhầm, sẽ có một con đường từ đây đến được Homestead.
Đi theo Đường của Thợ mỏ tới Homestead

Dọn Cổng dịch chuyển
Bạn đã tới Homestead, nhưng lối vào nơi đó đang tràn ngập sinh vật Aether. Bạn sẽ phải dọn dẹp chúng và chiếm lại cổng dịch chuyển trước khi cánh cổng kia mở ra chào đón bạn.
Dọn dẹp đám Aetherial bên ngoài Homestead

Nói chuyện với Douglass
Homestead chào đón bạn, nhưng tình hình ở đây dường như cũng tuyệt vọng chẳng kém gì Ngã tư Ác quỷ.{^n}{^n}Hãy tới gặp Douglass Oldbarrow ở Homestead và hi vọng có thể nhận được số lương thực bạn đang cần.
Nói chuyện với Douglass ở Homestead




