Kháng chiến
Không còn giọt nào để uống
Mang Phế liệu tới cho Barnabas
Barnabas ở Ngã tư Ác quỷ muốn sửa máy bơm nước của nhà tù, nhưng anh ta cần Phế liệu. {^n}{^n}Anh ta có thể nung chảy vài món vũ khí của những người sống sót ở đây, nhưng chết vì không có vũ khí chống lại bọn Thây ma cũng chẳng khá hơn chết khát là mấy. {^n}{^n}Hãy tìm sắt vụn trong những phế tích ở Bến nước Hạ du và ở bãi rác ngoài rìa Wightmire. Phế liệu có thể tìm thấy ở gần như bất cứ đâu từng có con người sinh sống. Khi bạn có đủ Phế liệu, hãy đưa nó về cho Barnabas ở Ngã tư Ác quỷ.
Thu thập Phế liệu cho Barnabas
Mang Phế liệu tới cho Barnabas ở Ngã tư Ác quỷ








Giết bọn Slith trong Hang
Barnabas tin rằng bọn Slith đã làm ổ ở cái hang nơi Ngã tư Ác quỷ bơm nước. Slith là bọn quái thú có thể ghê tởm tiết ra những chất độc gây nguy hại đến tính mạng con người. {^n}{^n}Hãy tìm và tiêu diệt nữ chúa của đàn Slith này để làm trong sạch lại nguồn nước. Bạn có thể vào hang qua căn hầm bên dưới căn lều, gần cổng dịch chuyển, trong Ngã tư Ác quỷ.


Giết Viloth Nữ chúa Suy tàn

Về gặp Barnabas
Viloth, nữ chúa Slith đã chết dưới tay bạn. {^n}{^n}Hãy về gặp Barnabas ở Ngã tư Ác quỷ và báo với anh ta rằng nguồn nước sẽ sớm đủ an toàn để uống.
Về gặp Barnabas










