Kháng chiến
Thức dậy trong Đau đớn
Giới thiệu
Đao phủ Jarvis cho biết rằng Đội trưởng John Bourbon là người đã tha mạng cho bạn khỏi giá treo cổ. {^n}{^n}Đội trưởng ở cuối con đường, gần cây cầu đá, và muốn nói chuyện với bạn.
Nói chuyện với Đội trưởng John Bourbon ở Ngã tư Ác quỷ
Tìm Đồi Mai táng
Đội trưởng Bourbon giải thích rằng những người sống sót ở Ngã tư Ác quỷ đang cực kỳ chật vật với những đợt tấn công không ngừng nghỉ của đám Thây ma. {^n}{^n}Ông tin rằng chúng chui ra từ những cái hang động dưới Đồi Mai táng và đã cắt cử bạn đi điều tra, đổi lại việc bạn được cư trú ở Ngã tư Ác quỷ. {^n}{^n}Hãy đi về phía bắc băng qua cầu và đi qua khu phế tích của Bến nước Hạ du. Sau khi vượt qua dòng suối, bạn sẽ thấy Đồi Mai táng ở phía trái nơi con đường phân nhánh.
Vào trong Hang ở dưới Đồi Mai táng


Giết Kẻ Tái Sinh
Một sinh vật trong hang dưới đồi Mai táng là nguyên nhân khiến lũ Thây ma sống dậy! {^n}{^n}Giết nó và Ngã tư Ác quỷ sẽ có thời gian nghỉ ngơi cần thiết.
Giết Kyzogg kẻ Tái Sinh

Về gặp Bourbon
Kẻ Tái sinh đã bị tiêu diệt và lũ Thây ma sẽ tạm thời bị cầm chân. {^n}{^n}Hãy trở về gặp Đội trưởng John Bourbon để báo tin vui này.

Về gặp Đội trưởng John Bourbon








