Nguy cơ Tội phạm
Chiến binh giữa những Du dân
Tìm nhóm Du dân
Quade và nhóm của mình không giống những Du dân khác. Thay vì đứng im và nhìn những kẻ ngoài vòng pháp luật hủy hoại cuộc sống của mình, họ tự vũ trang chống lại kẻ thù. Chính nhóm của Quade đã cứu Mornay trong lần mới đây nhất anh liều lĩnh đi vào Cựu Arkovia. Sẽ khôn ngoan hơn khi thảo luận trước với Quade nếu bạn muốn tấn công bọn cướp ở nơi chúng mạnh mẽ nhất. Trại của anh ta nằm đâu đó gần khu Tứ Sơn ở Cựu Arkovia.

Nói chuyện với Quade tại trại của Du dân ở Cựu Arkovia





