Direni
[[ms]Anh[fs]Cô] muốn gì?!  Tôi đâu có làm chuyện gì sai.
Tốt thôi...
[[ms]Anh[fs]Cô] quay lại rồi. Hy vọng [[ms]anh[fs]cô] giữ lời về bí mật giữa chúng ta.
Đừng làm gì bẩn thỉu là được.
[[ms]Anh[fs]Cô] định kiếm chuyện gây sự đấy à? Tốt nhất [[ms]anh[fs]cô] nên biến đi.
Tôi tìm thấy mẩu ghi chú kỳ lạ này ở Burrwitch. Nó có nhắc đến tên anh.
Ồ? Tôi, ừm...sẽ không tin bất cứ thứ gì ghi trên đó đâu. Đó là vu khống!
Âm mưu của ngươi chấm dứt rồi, và mạng ngươi cũng vậy!
Bọn dị giáo khốn kiếp đó! Tôi biết rồi sẽ có ngày phải đối mặt với việc này mà. Được, đừng mong tôi sẽ buông tay chịu chết!
Ngươi tiêu rồi, đồ phản bội!
Giải thích đi!
Tôi biết tình hình hiện tại không có lợi cho mình nhưng hãy giữ món vũ khí đó một giây thôi, nhé?{^n}{^n}Thế này, đúng là tôi phá máy bơm nước thật nhưng tôi có lí do riêng. [[ms]Anh[fs]Cô] biết đấy, tôi từng là tù nhân ở đây hồi nó còn là nhà tù thật. Khi cả thế giới lao đầu xuống lỗ, tôi ở lại đây cùng vài người khác; đó là nơi an toàn nhất tôi có thể nghĩ ra. Rõ ràng Bourbon cũng nghĩ thế khi ông ta xuất hiện cùng những người sống sót còn lại. Tình thế leo thang rất nhanh. Tôi khá chắc bên mình nổ súng trước tiên, nhưng lại là bọn họ bắn phát cuối cùng. Những tù nhân còn sống bị đuổi ra ngoài và được 'thả tự do'. Giờ thì cứ gọi tôi là đồ hèn cũng chẳng sao, nhưng tôi đã trốn khi cảm thấy thất thế. Sau đó tôi ra khỏi chỗ nấp trông giống như một nạn dân khác và chẳng ai nhận ra. Nhưng tôi vẫn không thể tha thứ cho việc Bourbon đã làm với chúng tôi.
Tôi bỏ qua mất đoạn tại sao anh không đáng phải chết rồi!
Được rồi, được rồi! Tôi đang kể đến đoạn đó đây!{^n}{^n}Giáo phái thờ Ch'thon nhỉ? Không phải đám người [[ms]anh[fs]cô] muốn đối đầu đâu. Chúng bị cuồng thứ máu của vị thần sa ngã nào đó, hoặc có lẽ chỉ đơn thuần là máu thôi. Chúng cho tôi một đề nghị: Tôi phá máy bơm nước, tôi được trú ẩn ở sào huyệt của chúng. Vừa trả thù Bourbon, vừa tìm được ngôi nhà mới; một mũi tên trúng hai con chim. Cho tới khi tôi tham dự một buổi họp kín của chúng tôi mới nhận ra mình đã dính và nhầm người; và tin tôi đi, tôi có tham gia với một vài tên khá biến thái trước đây rồi. Chạy khỏi đó trước khi bọn chúng làm xong 'lễ nhập môn' đầu tiên. [[ms]Anh[fs]Cô] không muốn biết chúng đòi hỏi thứ gì đâu. Tôi có một trong những cái chìa khóa của chúng, phần thưởng cho lỗi lầm tôi gây ra. Chúng ta trao đổi, nhé? [[ms]Anh[fs]Cô] không hé chút gì về việc này cho Bourbon, còn tôi đưa cho [[ms]anh[fs]cô] chiếc chìa khóa kèm theo chỉ dẫn đường tới hang ổ của chúng. Ở đó sẽ có nhiều đồ ăn trộm; sẵn sàng chờ những người [[ms]anh[fs]cô] đến cướp đấy. Nhưng đừng cố giở trò. Tôi giấu cái chìa khóa đó rất kỹ. Không muốn ai nghi ngờ gì cả.
Thỏa thuận thế đi.
Không đủ rồi. Chết đi, đồ phản bội!
[[ms]Anh[fs]Cô] muốn gì?!  Tôi đâu có làm chuyện gì sai.
Tốt thôi...
