Giáo hữu Thaddia
[[ms]Anh[fs]Cô] quả thực là một Tinh binh của Kymon. .{^n}{^n}Empyrion nhất định sẽ ban thưởng cho sự phục vụ tận tâm của [[ms]anh[fs]cô].
Cáo từ
Nhờ ơn Empyrion, mọi thứ đều có thể.
Empyrion?
Người mang Ánh sáng, Ngọn lửa Vĩnh hằng. Empyrion là cứu tinh của loài người, ngài trở lại với chúng ta trong thời khắc đen tối nhất.{^n}{^n}Cha Kymon hiệp thông với Empyrion, mang ý chí của Đấng tối thượng tới những Tinh binh của mình.
Làm sao tôi hiệp thông với Empyrion được?
Empyrion chỉ nói với Cha Kymon thôi.{^n}{^n}Chúng ta không được phép làm phiền người trong suốt quá trình họ giao tiếp.
Có vẻ tiện quá nhỉ.
Ngươi không có đức tin sao? Không một ai từng chứng kiến Cha Kymon hành sự còn dám ngờ vực về mối liên hệ của ông với Empyrion.{^n}{^n}Đức Cha có thể đi qua lửa và trở lại không hề hấn gì. Người chỉ khẽ chạm là đủ để đuổi bọn Âm binh về cõi hư không.{^n}{^n}Được trở thành Tinh binh của ngài là niềm hãnh diện và cũng là một đặc quyền đấy.
Phải tận mắt thấy tôi mới tin.
Tôi thực xin lỗi đã kết luận vội vàng.
Cáo từ.
Cáo từ.
Có gì sau cánh cổng này vậy?
Thư phòng của Cha Kymon, nơi người hiệp thông với Empyrion.{^n}{^n}Không ai ngoài Cha được phép vào.

Ta hiểu rồi.
Cáo từ.
Mong Empyrion nhân từ với linh hồn tội lỗi của [[ms]anh[fs]cô].

Ừm, cảm ơn.
Chào giáo hữu. Mong Empyrion soi đường cho [[ms]anh[fs]cô] trong bóng tối mịt mùng này.

Cáo từ.
