Hiện thân của Mogdrogen
Có vẻ ta đã đánh giá thấp ngươi, thường nhân. Ngươi mạnh mẽ trong cả thể chất lẫn tinh thần.{^n}{^n}Tốt lắm. Ngươi sẽ cần tới nó trong những thử thách phía trước.
Sao ông vẫn còn sống?
Ngươi chỉ mới giết được một hiện thân, là phần vật chất hữu hình của ta mà thôi. Tin ta đi, nếu ngươi đối đầu với bản thể thực sự của ta, chúng ta đã không có cuộc đối thoại này.{^n}{^n}Ngươi không thể giết một vị thần đâu.
Để rồi xem.
Vậy đây chỉ là một ảo ảnh sao, thú vị thật.
Và ông đừng quên điều đó.
Đừng mắc sai lầm đó một lần nữa.
Cơn thịnh nộ của ngươi đã nguôi chưa?{^n}{^n}Ngươi xong mấy trò đánh đấm vô ích rồi chứ?

Ta mới chỉ bắt đầu thôi.
Cáo từ.
Ngươi đến để bày tỏ lòng tôn kính chăng, hỡi thường nhân?

Cáo từ.
Người đến để tỏ lòng tôn kính?
Tôi hỏi vài câu được không?
Hỏi đi.
Ông là ai hay cái gì?
Ta là Chúa tể Muôn loài, thần bảo hộ thiên nhiên, và vệ thần của người Rhowar.{^n}{^n}Đồng loại của ngươi gọi ta là Mogdrogen.
Còn những vị thần khác thì sao? Empyrion chẳng hạn?
Empyrion? Ta không nghe thấy cái tên đó được nhắc tới trong nhiều thế kỷ rồi.{^n}{^n}Đám Tinh binh ngươi kết giao cùng. Ta ngờ rằng chúng không thực sự hiểu mình đã khai quật được gì bên dưới những phế tích đó đâu.
Tôi có câu hỏi khác.
Chính niềm tin đã dẫn dắt Cha Kymon.
Những kết quả từ sự nhiệt tình đã nói thay cho họ rồi.
Có lẽ họ không hiểu thật.
Còn những vị thần khác thì sao? Uroboruuk chẳng hạn?
Ngươi cho là kẻ được đám tôn thờ cái chết sùng bái này được đứng ngang hàng với thánh thần?{^n}{^n}Đáng cười thay.{^n}{^n}Gã Uroboruuk này phần nhiều là hư cấu ra. Làm sao ngươi biết được hắn có tồn tại thực không?
Tôi có câu hỏi khác.
Đúng là tôi không biết chắc chắn thật.
Tôi có bằng chứng. Có lẽ ông không biết hết mọi sự.
Vệ thần của người Rhowar?

Tôi có câu hỏi khác.
Tôi...hiểu rồi.
Một vị thần? Chẳng phải ông nên bảo vệ xứ Cairn sao?
Đây chỉ là phần nhỏ thực thể của ta, một hiện thân; nhưng cũng thừa đủ để đè bẹp ngươi như một con côn trùng tí hon.{^n}{^n}Vậy nên hãy giữ mồm chớ có võ đoán chuyện ta nên hay không nên làm gì.
Vậy tại sao ông lại để sự kiện Grim Dawn xảy ra?
Không ai được nói chuyện với ta như thế.
Ngươi dám đe dọa một Ascendant? Người đã già từ khi Erulan chỉ mới là một bộ lạc con con?{^n}{^n}Chắc hẳn những cuộc tranh đấu của con người không đưa ngươi tới gặp ta để tìm cái chết đấy chứ?
Được rồi, tôi đi đây.
Thần hay là không, ông vẫn phải chết! (Tấn công mù quáng)
Tôi có câu hỏi khác.
Được rồi, tôi đi đây.
Lỗi của tôi.
Nếu ông là thần, vậy sao ông lại để sự kiện Grim Dawn diễn ra?
Guồng quay để dẫn đến cao trào ở sự kiện ngươi gọi là Grim Dawn đó đã quay từ lâu hơn cuộc đời ngắn ngủi của các người nhiều.{^n}{^n}Ngay cả một vị thần như ta cũng không thể thấy trước được những chuyện xảy ra vào ngày đó.
Nhưng sao ông vẫn để bọn sinh vật Aether và Âm binh tiếp tục hoành hành?
Thế giới này đã trở thành một phần nhỏ trong cuộc xung đột tàn khốc của chúng.{^n}{^n}Cho rằng chu kỳ đó có thể bị phá vỡ chỉ có thể là ước muốn vô vọng của một con người bất hạnh mà thôi.
Nhưng người dân của ông sẽ chết!
Số phận người Rhowar là do ta ban phát.{^n}{^n}Ta không mong một thường nhân lĩnh hội được ý định của mình.


Tôi có câu hỏi khác.
Ông là thần kiểu gì vậy...
Chắc là chúng tôi phải tự xoay sở thôi.
Vậy là ông sẽ không làm gì?
Thường nhân như ngươi làm gì có quyền đoán định ta sẽ hay sẽ không làm gì.


Tôi có câu hỏi khác.
Ông là thần kiểu gì vậy...
Chắc là chúng tôi phải tự xoay sở thôi.

Tôi có câu hỏi khác.
Đấy đâu phải câu trả lời.
Có lẽ ông không mạnh như tôi tưởng.
Đây chỉ là phần nhỏ thực thể của ta, một hiện thân; nhưng cũng thừa đủ để đè bẹp ngươi như một con côn trùng tí hon.{^n}{^n}Hãy cẩn thận mồm miệng, thường nhân.

Tôi có câu hỏi khác.
Được rồi, tôi đi đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi có câu hỏi khác.
Tôi hiểu rồi.
Ông đã từng là người thường sao?
Một câu hỏi báng bổ. Ngươi đã từng không ngu ngốc sao?
Tôi có câu hỏi khác.
Xin lỗi đã hỏi vậy.
Ông có quan hệ gì với những Du dân?
Người Rhowar là dân tộc được ta chọn.{^n}{^n}Chính thông qua họ ta sẽ thực hiện ý chí của mình trong thời kỳ đen tối sắp tới.
Thời kỳ đen tối sắp tới?
Hãy nhớ chắc điều này, thường nhân: sự đau khổ của các người mới chỉ bắt đầu thôi.
Tôi có câu hỏi khác.
Điều đó thật tệ...
Ừm, tuyệt.
Làm sao ông thuyết phục được Rhowan từ bỏ vương vị ở Arkovia?
Một truyền thuyết cổ, một truyền thuyết ta rất thích kể lại.{^n}{^n}Tuy nhiên, ta chẳng thuyết phục cậu ấy điều gì cả. Ta nhìn vào sâu thẳm trong tim và cho cậu ta thấy sự thật cậu ta đã biết từ lâu.{^n}{^n}Chỉ Rhowan mới đủ thông thái để chấp nhận lời ta nên giờ đây hậu duệ của cậu vẫn được ta ban phước.
Ông nói đến một thời kỳ đen tối sắp tới?
Tôi có câu hỏi khác.
Rhowan có vẻ là một quân vương sáng suốt.
Hấp dẫn thật.
Tôi có câu hỏi khác.
Tôi hiểu rồi.
Đừng để tâm.
Cáo từ.
Ngươi đã đòi lại công bằng cho người Rhowar, thường nhân. Vì điều này, ta cảm ơn.
Đây là điện thờ của ông?
Điện thờ này được dựng để tỏ lòng tôn kính ta, phải. Một trong nhiều điện thờ, nhưng không cái nào bị bọn Âm binh ám tới mức này.{^n}{^n}Sự can đảm của ngươi sẽ được tưởng thưởng xứng đáng.

Cảm ơn ông.
Ngươi đến để bày tỏ lòng tôn kính chăng, hỡi thường nhân?
Ông là ai?
Ta là Chúa tể Muôn loài, thần bảo hộ thiên nhiên, và vệ thần của người Rhowar.{^n}{^n}Đồng loại của ngươi gọi ta là Mogdrogen.
Một vị thần? Chẳng phải ông nên bảo vệ xứ Cairn sao?
Đây chỉ là phần nhỏ thực thể của ta, một hiện thân; nhưng cũng thừa đủ để đè bẹp ngươi như một con côn trùng tí hon.{^n}{^n}Vậy nên hãy cẩn thận mồm miệng, thường nhân.
Được rồi, tôi đi đây.
Tôi...hiểu rồi.
Cáo từ.
