Giáo hữu Ulnox
Giáo hữu Hammond, anh sẽ không bị lãng quên đâu.{^n}{^n} Hội sẽ phải trả giá cho những gì chúng làm với anh.  
Cáo từ.
Ta sẽ không nghỉ cho tới khi chuộc được lỗi lầm trước Empyrion.
Cáo từ.
Tôi đã tận mắt chứng kiến sự tàn bạo của Hội Canh giữ Cái chết.{^n}{^n} [[ms]Anh[fs]Cô] không thể xóa khỏi tâm trí cảnh một người bị lóc xương ra khỏi cơ thể và biến thành nô lệ cho những kẻ vô thần vô đạo đó đâu.{^n}{^n}Sao [[ms]anh[fs]cô] dám đứng ở chốn thiêng liêng này mà không cảm thấy hối hận vì những hành vi tàn bạo đó?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đang đi tuần cùng Giáo hữu Hammond thì gặp một Thầy gọi hồn đi một mình.{^n}{^n}Do đã được cảnh báo về sức mạnh của các người, bọn tôi quyết định tránh đi, nhưng hắn trông thấy chúng tôi. Trước khi chúng tôi kịp phản ứng, đã có vài bộ xương do hắn gọi ra nhảy bổ vào tấn công. Giáo hữu Hammond, cầu cho linh hồn đọa đày của anh được yên nghỉ, bị chúng xé toạc ra nhiều phần, rồi gã Gọi hồn kia bắt đầu thực hiện nghi thức bóng tối của chúng. {^n}{^n}Tôi chạy thục mạng. Có lẽ tôi nên ở lại để trả thù cho người anh em vừa ngã xuống, nhưng Empyrion ơi, đôi chân tôi chẳng chịu vâng lời. Có lẽ tôi sẽ tìm được chút an ủi bằng cách tiêu diệt [[ms]anh[fs]cô] chăng?
Cái chết của tôi sẽ không mang Hammond trở lại.
[[ms]Anh[fs]Cô] nói đúng...tôi đã xỉ nhục Đoàn Tinh binh khi bỏ rơi chiến hữu của mình.{^n}{^n}Tôi sẽ chuộc tội trước sự chứng giám của Empyrion. Tôi xin thề.
Cố lên.
Đừng lôi tôi vào chuyện đó.
Tôi không có quyền gì để phán xét.
Tôi không làm những chuyện đó.
Cũng phải. Tôi đâu thể đánh giá một người qua những hành động của một người khác.{^n}{^n}Nhưng hãy biết rằng tôi sẽ để mắt tới [[ms]anh[fs]cô] đấy.

Được.
Anh bị hoang tưởng rồi.
Tôi đã tận mắt chứng kiến sự tàn bạo của Hội Canh giữ Cái chết.{^n}{^n} [[ms]Anh[fs]Cô] không thể xóa khỏi tâm trí cảnh một người bị lóc xương ra khỏi cơ thể và biến thành nô lệ cho những kẻ vô thần vô đạo đó đâu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đang đi tuần cùng Giáo hữu Hammond thì gặp một Thầy gọi hồn đi một mình.{^n}{^n}Do đã được cảnh báo về sức mạnh của chúng, bọn tôi quyết định tránh đi, nhưng hắn trông thấy chúng tôi. Trước khi chúng tôi kịp phản ứng, đã có vài bộ xương do hắn gọi ra nhảy bổ vào tấn công. Giáo hữu Hammond, cầu cho linh hồn đọa đày của anh được yên nghỉ, bị chúng xé toạc ra nhiều phần, rồi gã Gọi hồn kia bắt đầu thực hiện nghi thức bóng tối của chúng. {^n}{^n}Tôi chạy thục mạng. Có lẽ tôi nên ở lại để trả thù cho người anh em vừa ngã xuống, nhưng Empyrion ơi, đôi chân tôi chẳng chịu vâng lời. Tôi có phải một thằng hèn không?
Không đâu, anh phải sống để tiếp tục phụng sự Empyrion.
Tôi...cảm ơn [[ms]anh[fs]cô]. Ngày đó vẫn đè nặng tâm trí tôi.{^n}{^n}. Dù vậy, tôi nhất định sẽ đích thân báo thù cho Giáo hữu Hammond!
Nên như vậy.
Phải, anh nên ở lại và chiến đấu.
[[ms]Anh[fs]Cô] nói đúng...Tôi đã bôi nhọ đoàn Tinh binh.{^n}{^n}Tôi sẽ chuộc lại lỗi lầm này trước Empyrion. Tôi xin thề.
Cố lên, người anh em.
Tôi không phải người được quyền phán xét.
Nghe ghê quá.
