Rob Halloway
Tôi đã sống qua hai chiến dịch ở Miền bắc chỉ để bị bọn half-troll khốn nạn đó đuổi khỏi vùng đất mình vất vả lắm mới giành được. Giờ đây trong thời khắc đế chế cần nhân lực nhất, tôi chỉ còn là một ông già kiệt sức với một mắt và một tay. Thật xấu hổ tôi vẫn còn ở đây trong khi nhiều cựu binh quả cảm khác đã chẳng thế tới được. Đã vậy tôi lại còn làm vướng tay chân của vị Ulgrim này nữa, ông ấy có vẻ trạc tuổi tôi nhưng lại chiến đấu với sự tàn bạo ngay cả thời trai trẻ tôi cũng không sánh nổi. Tốc độ và kỹ năng của ông ấy tôi chưa từng thấy bao giờ, kể cả trong bao nhiêu năm ngoài chiến trường.{^n}{^n}Tôi hi vọng [[ms]anh[fs]cô] có thể giúp những người này nhưng, nếu không, tôi vẫn cảm ơn [[ms]anh[fs]cô] vì đã cố gắng. Có lẽ tốt nhất là hành trình của tôi nên dừng ở đây; giờ tôi chỉ là gánh nặng cho những người vẫn còn sức chiến đấu mà thôi.
Đừng bỏ cuộc sớm thế. 
