Darius Cronley
Ồ, con chó của Bourbon đã đến tận đây sủa rồi sao. Mày nên ngừng diễn cái vở cứu thế này đi, không hợp với mày đâu. Loài người tiêu rồi, và một thế lực mới đang trỗi dậy. Hãy về phe họ như tao hoặc là chịu diệt vong.{^n}{^n}Thực ra, cũng không hẳn là thế, sinh vật Aether sẽ cần thân xác mới, vậy nên tao đoán chắc chúng sẽ giữ lại một số người thuần hóa để nuôi như gia súc. Mày biết rồi đấy, tao nghe nói mày cũng 'Bi chiếm hữu' lúc chúng tìm thấy mày mà, tao cá con cháu mày sẽ làm tốt vai trò đó đấy.
Sao mày lại nhắm vào nhà tù?
Không phải quá hiển nhiên sao? Ngã tư Ác quỷ có thể là một nhà tù nhưng nó giống một pháo đài đồng thời nó kiểm soát những con đường tới Burrwitch và miền Tây.{^n}{^n}Đám Aether muốn chiếm lấy nó và, mày biết đấy, dù từng muốn thoát ra khỏi đó tới đâu, tao nghĩ tao bắt đầu cảm thấy nhớ nó rồi. Lần này, tao sẽ được đóng vai cai ngục và tao dự định sẽ vui vẻ một chút, như lão Krieg già vậy.{^n}{^n}Thế này nhé, giao Ngã tư Ác quỷ cho tao rồi tao sẽ có lời giúp mày, có lẽ sẽ bảo bọn Aetherial giữ mày lại làm giống chẳng hạn. Như thế hoặc tao cũng rất vui làm mọi việc theo cách đau đớn hơn. Tất nhiên là mày phải đau rồi...

Chuyện này kết thúc được rồi.
Chúng ta không thể giải quyết trong hòa bình sao?
Bourbon cử loại người nhu nhược gì tới chỗ tao thế này?{^n}{^n}Mày chưa nghe cái tên Darius Cronley à? Trước khi đám sinh vật Aetherxuất hiện, tao là mối họa lớn nhất cho cộng đồng ở vùng này! Tên tao gây ác mộng với đám trẻ con; làm những gã đàn ông phải rảo bước qua những ngõ tối.{^n}{^n}Tao sẽ từ từ xé xác mày, từng mảnh một, như tao làm với vô số nạn nhân trước đây. Phải nói rằng, tao sẽ thực sự tận hưởng việc này đấy!

Thế thì tao đoán đã đến lúc mày phải chết rồi!
Mày đang làm gì với mấy đứa trẻ đó?
Ồ, chúng à? Một dự án nhỏ của tao ấy mà.{^n}{^n}Sẽ tuyệt lắm đấy!


Đồ ác quỷ. Chuyện này kết thúc được rồi.
Elsa đâu rồi?
Con bé của Mornay à? Tiếc là nó trốn mất rồi. Ôi những thứ tuyệt vời tao có thể làm với thứ da thịt mềm mại đó.{^n}{^n}Nó chạy về phía Tây nhưng không đi được xa đâu. Bộ tộc Half-troll giữ Tuyến đường Buôn lậu và khi không còn nơi nào để chạy, người của tao sẽ sớm tóm được nó về thôi.


Đồ ác quỷ. Chuyện này kết thúc được rồi.
Cũng từa tựa vậy. Chết đi!
