Amkala
Xin chào, lữ khách.
Cô có thể cho tôi biết gì về vùng này?


Tôi đã nghe tin điện thờ được khôi phục. Người Rhowari sẽ mãi mang nợ [[ms]anh[fs]cô].
Tôi tìm được một số văn tự có thể cô sẽ thấy hứng thú.
Quả là một khám phá kinh ngạc. Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô], nhân danh mọi người Rhowar, vì đã mang những văn tự này về cho chúng tôi.{^n}{^n}Tôi sẽ đảm bảo mọi du dân tới đây đều được biết về nội dung trong đó.
Cáo từ.
Cô có thể cho tôi biết gì về vùng này?

Không có gì.
Việc phải làm thôi.
Xin chào, bạn tôi. [[ms]Anh[fs]Cô] đã tới Điện thờ Mogdrogen chưa?
Điện thờ ở đâu nhỉ?
Điện thờ ở vùng xa xôi phía bắc, vượt qua ngôi làng Darkvale, trong những ngọn núi phủ đầy băng tuyết của Dãy Asterkarn.{^n}{^n}Hãy cẩn thận bọn Giáo phái thờ Ch'thon, chúng xuất hiện ở đó đông lắm.

Cảm ơn cô.
Những phần của Điện thờ Mogdrogen giờ đang ở đâu?
Điện thờ bị hư hại dưới tay Giáo phái thờ Ch'thon và những phần của nó rơi vào hư không. [[ms]Anh[fs]Cô] phải vào đó qua những khe nứt hư không ở Khu rừng Máu, phía bắc Homestead, và trong Bình nguyên Phân tranh, phía bắc Pháo đài Ikon.{^n}{^n}Xin đừng để điện thờ của chúng tôi biến mất vĩnh viễn.

Cảm ơn cô.
Tôi tìm được một số văn tự có thể cô sẽ thấy hứng thú.
Quả là một khám phá kinh ngạc. Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô], nhân danh mọi người Rhowari, vì đã mang những văn tự này về cho chúng tôi.{^n}{^n}Tôi sẽ đảm bảo mọi du dân tới đây đều được biết về nội dung trong đó.
Cáo từ.
Cô có thể cho tôi biết gì về vùng này?

Cáo từ.
Xin chào, bạn của người Rhowar. Thứ lỗi cho tôi đã làm gián đoạn chuyến hành trình trọng đại của [[ms]anh[fs]cô], nhưng tôi phải nhờ [[ms]anh[fs]cô] chút việc, việc cần tới sự quan tâm và tin tưởng sâu sắc nhất.
Là gì vậy?
Xa về phía bắc, trong Dãy Asterkarn lạnh giá, có một điện thờ dành cho Mogdrogen, thần cai quản muông thú và bảo hộ cho người Rhowari. Trong nhiều thế hệ, người dân chúng tôi đã tới nơi thiêng liêng này để bày tỏ lòng tôn kính tới ngày Ngài đã ban sự thông thái của mình cho Rhowan và động viên chúng tôi rời khỏi Arkovia.{^n}{^n}Nhưng điện thờ hiện đã bị vấy bẩn bởi bọn Giáo phái thờ Ch'thon đáng ghê tởm. Những tín đồ của vị Thần Hấp hối đã mạo phạm đất thánh của chúng tôi và phá hủy đi Điện thờ Mogdrogen.
Chúng ta có thể làm gì?
Điện thờ đã hoang tàn, Đá Cổ ngữ và Linh hồn của nó bị bọn giáo đồ đem vào hư không. Chúng tôi không thể cho phép biểu tượng của dân tộc mình biến mất vĩnh viện được. Xin hãy tìm những khe nứt hư không trong Khu rừng Máu và Bình nguyên Phân tranh. Thu hồi lại những mảnh của Điện thờ Mogdrogen.{^n}{^n}Hãy đem những mảnh đó về lại Điện thờ và đặt chúng lên bệ cùng với trái tim còn đang đập của một quái thú cổ đại, sự hi sinh cao quý của nó sẽ là vật dẫn để gắn những mảnh vỡ lại làm một. Sau khi hoàn thành, hãy chuẩn bị để đánh đuổi bất cứ sinh vật Âm binh ô uế nào đang tàn phá lãnh địa của Mogdrogen. Vì việc này, người Rhowari sẽ mãi mãi phục vụ cho [[ms]anh[fs]cô].
Tôi sẽ khôi phục điện thờ Mogdrogen.
Tìm người khác đi.
Tôi đã khôi phục điện thờ rồi.
Thật tốt khi nghe điều đó, nhưng [[ms]anh[fs]cô] đã thanh tẩy nó khỏi đám Âm binh chưa?{^n}{^n}Điện thờ sẽ không an toàn cho người Rhowari chừng nào việc này chưa hoàn thành.
Tôi sẽ đi dọn dẹp bọn Âm binh.
Tìm người khác đi.
Tôi đã khôi phục điện thờ, và thanh tẩy nó khỏi đám quỷ dữ rồi.
[[ms]Anh[fs]Cô] quả là một anh hùng đích thực của Mogdrogen cũng như người Rhowar.{^n}{^n}Nếu thực [[ms]anh[fs]cô] đã làm điều mình nói, xin hãy tới thăm điện thờ. Khi xuất hiện những người can đảm như vậy, vị thần thú thường hiện hình trước những tín đồ.{^n}{^n}Biết đâu [[ms]anh[fs]cô] sẽ là người may mắn?
Tôi sẽ tới thăm điện thờ.
Có lẽ để lúc khác.
Rất tiếc, tôi không giúp cô được.
Tôi tìm được một số văn tự có thể cô sẽ thấy hứng thú.
Quả là một khám phá kinh ngạc. Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô], nhân danh mọi người Rhowar, vì đã mang những văn tự này về cho chúng tôi.{^n}{^n}Tôi sẽ đảm bảo mọi du dân tới đây đều được biết về nội dung trong đó.
Cáo từ.
Cô có thể cho tôi biết gì về vùng này?

Có lẽ để lúc khác.
[[ms]Anh[fs]Cô] có biết Arkovia chính là nơi khởi nguồn của tộc Rhowar không? Tôi có thể kể cho [[ms]anh[fs]cô] nhiều điều về nơi này nếu có thời gian.
Tôi tìm được một số văn tự có thể cô sẽ thấy hứng thú.
Quả là một khám phá kinh ngạc. Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô], nhân danh mọi người Rhowari, vì đã mang những văn tự này về cho chúng tôi.{^n}{^n}Tôi sẽ đảm bảo mọi du dân tới đây đều được biết về nội dung trong đó.
Cáo từ.
Xin hãy kể đi, tôi rất muốn nghe những chuyện về Arkovia xưa.
Những phế tích trải khắp vùng này từng là bộ phận của một nền văn hóa thịnh vượng thời cổ đại. Arkovia phát đạt nhờ là trung tâm giao thương giữa những lãnh thổ phía tây và vùng hồ lớn.{^n}{^n}Từ làng chài tí hon ở Cảng Mới, tên vậy chứ chẳng đáng gọi là cảng, vẫn có thể thấy những trụ đá của nơi từng là bến tàu khổng lồ xứ Arkovia nhô lên khỏi mặt nước, nhà cửa làm bằng gỗ thì đã mục nát lâu rồi.


Cáo từ.
Xin hãy kể đi, tôi rất muốn nghe những chuyện về Arkovia xưa.
Những phế tích trải khắp vùng này từng là bộ phận của một nền văn hóa thịnh vượng thời cổ đại. Arkovia phát đạt nhờ là trung tâm giao thương giữa những lãnh thổ phía tây và vùng hồ lớn.{^n}{^n}Từ làng chài tí hon ở Cảng Mới, tên vậy chứ chẳng đáng gọi là cảng, vẫn có thể thấy những trụ đá của nơi từng là bến tàu khổng lồ xứ Arkovia nhô lên khỏi mặt nước, nhà cửa làm bằng gỗ thì đã mục nát lâu rồi.


Cáo từ.
Sao Arkovia lại sụp đổ?
Arkovia từng là một thành bang huy hoàng nhưng người dân của nó lại quá ham muốn chiến tranh và quyền lực. Giới quý tộc liên tục đấu đá lẫn nhau, đôi khi còn đưa Arkovia chìm vào nội chiến.{^n}{^n}Có những mùa vụ, chẳng mấy nông sản được gieo trồng do thường dân từ những thái ấp khác nhau đều bị gọi tòng quân để giết lẫn nhau. Sau cùng, hệ thống xã hội sụp đổ và một Arkovia bị suy yếu trở thành mồi ngon cho những thế lực ngoại bang. Những địa phương ở xa dần bị chiếm mất và lãnh thổ Arkovia bị thu hẹp, vậy nhưng thành bang này không thất thủ trước ngoại bang. Cái chết của nó còn kinh dị hơn nhiều...


Cáo từ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với thành bang Arkovia?
Trong những năm cuối cùng, nhiều thập kỷ sau khi Rhowan, vị vua cuối cùng của Arkovia và người cha khai sinh ra tộc Rhowar, từ bỏ vương vị, những gia tộc lớn công khai tranh đấu lẫn nhau để giành ngai vàng bỏ trống.{^n}{^n}Sau cùng, một nhóm Đầu sỏ được thành lập tập hợp những gia tộc có thế lực nhất còn sót lại. Giữa bọn họ vẫn có sự đấu đá ngầm, ai cũng tin nếu có thể độc chiếm quyền lực, mình sẽ đưa một thời đại hoàng kim mới tới với thành bang. Những mưu mô của bọn họ chỉ gây thêm đau thương và bất hạnh, đẩy Arkovia xuống mồ nhanh hơn trong khi lại khiến bọn họ tìm kiếm những biện pháp liều lĩnh hơn càng đẩy sự lụi tàn lên một tầm cỡ mới. Hậu quả của nó đến ngày nay vẫn còn đè nặng lên mảnh đất này.


Cáo từ.
Cô có nhắc đến những thầy gọi hồn trong sự sụp đổ sau cùng?
Kết cục của Arkovia, vốn vẫn đang nguyền rủa vùng đất này từ đó tới nay, quả thực được những thầy gọi hồn mang tới. Gọi hồn là một thuật có từ cổ xưa nhưng phát triển mạnh vào những ngày đầu trong lịch sử Arkovia. Cho tới khi nó bị cấm.{^n}{^n}Những thầy gọi hồn bị săn đuổi và tống giam trong Bậc thang Thống khổ. Ở đó họ bị trừng phạt vì tội chống lại tự nhiên, nhưng thứ thuật hắc ám đó chẳng thể bị triệt tiêu hoàn toàn. Nghe đồn có một thầy gọi hồn bị giam trong tòa tháp không hề già đi, kể cả sau hàng thập kỷ trong tù, và ông ta cũng không thể bị giết bằng bất cứ phương pháp nào trong năng lực của giới cầm quyền.{^n}{^n}Ông ta được biết đến với cái tên Uroboruuk và dường như chính sự bất tử đã làm hại ông trong tay những kẻ tra tấn. Nhưng cuối cùng, ông ta đã báo được thù...


Cáo từ.
Làm thế nào ông Uroboruuk này trả thù được?
Khi Arkovia suy yếu, giới Đầu sỏ trở nên tuyệt vọng và buộc phải kiếm tìm những giải pháp liều lĩnh.{^n}{^n}Khi bọn họ biết về Uroboruuk cùng sự bất tử lạ kỳ đó, bọn họ đã bị thu hút. Những gia tộc lớn thèm khát nguồn tri thức bí mật có thể truyền lại sự bất tử cho con cháu mình và muốn ép thầy gọi hồn kia phải giao chúng ra.{^n}{^n}Uroboruuk lợi dụng điều này và lừa họ với một nghi lễ giả mà họ trong lúc quá nôn nóng đã tin ngay. Thế là linh hồn của người Arkovia mãi mãi bị ràng buộc với mảnh đất bị nguyền rủa này trong khi thân xác của họ đã tan biến từ lâu.


Quả là một câu chuyện u ám. Giá mà có cách nào để làm dịu đi nỗi đau của mảnh đất này.
Tôi cảm thấy dường như cô vẫn còn gì chưa kể?
Phải, phần kinh khủng nhất của truyền thuyết này. Tôi đã định không nhắc tới nó nhưng có vẻ [[ms]anh[fs]cô] quyết tâm tìm hiểu toàn bộ sự thật.{^n}{^n}Phần cuối là về nhưng đứa trẻ được sinh ra sau khi ma thuật của nghi lễ đã có hiệu lực. Chúng bước vào thế giới này dưới hình dạng méo mó chẳng giống người. Có người bảo chân chúng có móng vuốt và sau lưng thì mọc lông vũ, như của những loài chim ăn xác thối vậy. Chẳng còn mấy người dám mạo hiểm vào Đồi Tan tác nữa, nhưng những ai đã vào đều nói bọn trẻ bị nguyền của Arkovia vẫn còn sống và giờ đây đang săn đuổi những lữ khách đi qua vùng đó.{^n}{^n}Thế là sự diệt vong của Arkovia đã hoàn tất, toàn bộ thế hệ quá khứ lẫn tương lai của những gia tộc lớn đều bị dẹp sạch đồng thời còn nguyền rủa mảnh đất tới tận ngày hôm nay.

Cáo từ.
Làm sao tôi tới được Homestead từ đây?
Con đường phía bắc bị lở rồi, một trận đánh dữ dội giữa lính quân đoàn và đám cướp đã kết thúc bằng sự đổ máu vô ích.{^n}{^n}Tôi e bây giờ con đường duy nhất là qua những hầm mỏ do Băng Cronley kiểm soát.
Tôi phải tới đó bằng mọi cách. Đường nào tới những khu mỏ?
Bọn cướp đã chiếm khu vực phía đông bắc chỗ này gọi là Tứ Sơn.{^n}{^n}[[ms]Anh[fs]Cô] sẽ thấy thứ mình tìm kiếm ở đó.
Cảm ơn cô. Cáo từ.
Cảm ơn cô, tôi phải lên đường đây.
Tôi phải lên đường đây.
Cầu cho [[ms]anh[fs]cô] luôn đi con đường đúng.
Cáo từ.
Thượng lộ bình an, nhưng nhớ cẩn thận những linh hồn ở vùng đất này. Bọn chúng xảo quyệt lắm.
Tôi tìm được một số văn tự có thể cô sẽ thấy hứng thú.
Quả là một khám phá kinh ngạc. Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô], nhân danh mọi người Rhowari, vì đã mang những văn tự này về cho chúng tôi.{^n}{^n}Tôi sẽ đảm bảo mọi du dân tới đây đều được biết về nội dung trong đó.
Cáo từ.

Tôi sẽ nhớ lời cô.
[[ms]Anh[fs]Cô] luôn được chào đón ở đây.




Cảm ơn, tôi sẽ nhớ điều đó.
