Đại úy Somer
Ta đã nghe tin từ phía bắc.{^n}{^n}Ta thật không biết nói gì về những gì xảy ra với Ulgrim. Không ngờ gã khốn khó ưa đó lại có hành động anh hùng như vậy.{^n}{^n}Tối nay ta sẽ nâng cốc mừng chiến thắng của [[ms]anh[fs]cô].

Chúng ta vẫn còn cơ hội để chiến đấu!
Vẫn có khả năng Ulgrim còn sống.
Tất cả chúng ta sẽ cùng chia sẻ sự mất mát này.
Đừng lo cho Homestead. Ta đã kiểm soát được tình hình ở đây rồi.{^n}{^n}Hãy tập trung vào Necropolis.

Bảo trọng.
Đừng chỉ đứng đó. Ta chắc phải có việc gì đó [[ms]anh[fs]cô] có thể làm chứ.
Tạm biệt.
Chuyện gì thế?
Tôi có vài câu hỏi.
Vậy à, hỏi đi.
Sao bà lại ghét Ulgrim thế?
Ha! Hơi thẳng thắn quá, nhưng đúng. Đệ nhất Kiếm, hay đúng hơn, là Ulgrim như ông ta tự nhận, có chút chuyện cũ với Quân đoàn Đen.{^n}{^n}Nổi tiếng nhất, theo ta, là lần ông ta hành quyết một đại úy của Quân đoàn Đen vì không bắt giữ bất kỳ ai trong một cuộc khởi nghĩa nông dân. Chúng tôi không được lệnh trực tiếp phải bắt giữ phe nổi loạn nhưng... biện pháp hiệu quả hơn mà đại úy của chúng tôi đã chọn dường như đã đụng đến tình cảm của Ulgrim. Nhưng ta thấy chuyện đó thật đáng cười khi ở vào vị trí của ông ta. Hoàng đế không vừa lòng với những hành động của Đệ nhất Kiếm, nhưng không có hình phạt nào chính thức được đưa ra, đó là việc không thể chấp nhận được với cấp trên của ta.
Tôi có câu hỏi khác.
Đệ nhất Kiếm của Hoàng đế là gì?
Đệ nhất Kiếm là sát thủ kiêm gián điệp được hoàng đế tin cậy nhất; một vấn đề nằm vào vùng tối của chính trị.{^n}{^n}Ai cũng biết ông ta có tồn tại nhưng cùng lúc lại không ai dám nói hoàng đế phải dùng đến những biện pháp cực đoan đó.

Tạm biệt.
Tạm biệt.
Bà có thể cho tôi biết thêm về Quân đoàn Đen không?
Cô muốn biết gì về chúng tôi?
Kể cho tôi về lịch sử của Quân đoàn đi.
Quân đoàn Đen, giống như lai lịch của nó, là một thực thể đen tối và đầy xung đột. Trong Thời kỳ Khó khăn, lúc đế chế bị dồn ép bởi chiến tranh trên cả ba mặt trận, nạn dân tràn ngập kinh thành cùng những bất đồng trong các gia đình quý tộc đe dọa phá nát chính quyền, hàng nghìn người bị bỏ tù vì lí do chính trị, trộm vặt hoặc đơn giản là vô gia cư. Nhà tù quá tải trong khi quân đội suy nhược vì thiếu nguồn lính bổ sung. Ta không chắc có ai nhớ được là ai không nhưng chắc chắn có ai đó, có lẽ là một viên quan, đã nảy ra giải pháp lạ thường là đưa tù nhân ra tiền tuyến chiến đấu để được ân xá.{^n}{^n}Hầu hết đều không phù hợp để chiến đấu và chỉ đơn giản là tốt thí, chắn đạn cho những đơn vị thông thường tiến công, tuy vậy, có vài người sống sót và đã giành được tự do thật. Nhưng số người đào ngũ còn nhiều hơn thế để rồi họ lại quay trở về nhà tù. Đế chế sau đó chữa lại những chỗ không hoàn hảo với sự trợ giúp của hội Luminari, họ phát minh ra một quy trình để cơ bản cầm tù chính ý chí của con người; trói buộc họ vào suy nghĩ phải phục vụ đế chế. Họ nghĩ ra một cái tên, một phù hiệu cùng một nghi thức để củng cố mong muốn được phục vụ này và thế là Quân đoàn Đen ra đời. Tách biệt khỏi đời sống cá nhân, ý thức trách nhiệm cao độ cùng trải nghiệm trên những tiền tuyến khốc liệt nhất đã thanh lọc những kẻ không phù hợp và biến số còn trụ lại trở thành một trong những binh đoàn tinh nhuệ nhất trên thế giới này. Danh hiệu "Ngọn cờ Tử thần" không dễ nhận được đâu. Đến một lúc, nhờ lòng trung thành luôn được đảm bảo cùng sự hiệu quả trong chiến đấu đã được chứng minh, chúng tôi trở thành quân đoàn được hoàng đế sủng ái; thường xuyên bất hòa với bộ chỉ huy quân đội Erulan và là mối đe dọa tới các gia tộc lớn.{^n}{^n}Có lẽ giờ [[ms]anh[fs]cô] đang tự hỏi xem ta đã trải qua quy trình huấn luyện tâm lý ta vừa nói chưa và câu trả lời là rồi. Ta nhận thức được tất cả, ta biết mình đã được huấn luyện để là một người lính trung thành nhưng điều đó không làm thay đổi cảm xúc và ta cũng không chắc nó có ảnh hưởng gì không nữa. Chúng ta là chúng ta và, nói thành thực, ta không thể nói điều đó tốt hay xấu nữa. {^n}{^n}Ta từng là một con bé ương ngạnh và được nuông chiều. Là người kế thừa của một trong những gia tộc lớn ở Erulan. Ta vào quân đoàn do chính ta và gia đình mình đã phản bội lại đế chế rồi từ đó, đôi mắt ta được nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn và ta đã tìm được mục đích thực sự của mình. Có lần, nhiều năm trước, một người chú ruột đã bắt cóc ta khỏi quân đoàn, cố gắng giải thoát cho ta. Nhưng rồi sau cùng, ta đã chạy trốn để trở lại với nhiệm vụ. Bất chấp những thứ kinh khủng ta từng thấy, cuộc đời khổ hạnh và những cuộc hành quân bất tận; quân đoàn này như một thứ thuốc phiện vậy, chỉ thử một lần, là không bỏ được.

Tôi muốn hỏi về vài chuyện khác.
Đó đâu phải chuyện người ta thường kể về Quân đoàn.
Ờ, hầu hết mọi người không chấp nhận được sự thật.{^n}{^n}Là thế đó. Đây là một thế giới khắc nghiệt và đế chế có rất nhiều kẻ thù, cả người phàm lẫn những thế lực siêu nhiên. Hoàng đế và tiên hoàng đều làm những việc cần thiết để tồn tại và Erulan đã thịnh vượng cho tới sự kiện Grim Dawn. Giờ đây chúng ta tiếp tục tranh đấu trong một thế giới ngày càng tồi tệ và chỉ có thể hi vọng vào một ngày sẽ tìm lại được vinh quang trước kia.

Tôi muốn hỏi về vài chuyện khác.
Tôi sẽ giữ chuyện đó cho riêng mình.
Một trang sử thú vị.
Kể cho tôi về những gì xảy ra ở kinh thành đi.
Thứ ta nhớ nhất là những tiếng la hét. Hàng ngàn người dân vô tội bị sát hại. Cổng dịch chuyển mở ra ở khắp nơi và từ đó chui ra những con quái vật nhân loại chưa từng thấy bao giờ.{^n}{^n}Đó không phải một trận chiến. Đó là một cuộc thảm sát. Hầu hết quân lực đế chế còn đóng trong kinh thành không qua được đợt tấn công đầu tiên. Thêm nhiều đơn vị nữa gục ngã khi cố rời khỏi thành phố chết đó.{^n}{^n}Chỉ huy Quân đoàn Đen Tarkis đã ở lại phía sau để tổ chức chặn hậu trong khi chúng tôi rút lui. Một sự hi sinh cao quý ta sẽ không bao giờ quên.

Tôi muốn hỏi về vài chuyện khác.
Nghe kinh khủng quá.
Tôi muốn hỏi về vài chuyện khác.
Thực ra thì, đừng bận tâm.
Bà có thể cho tôi biết gì về Creed?
Thanh tra Creed làm việc cho hội Luminari, điều tra và xử lý những mối đe dọa siêu nhiên tới đế chế. Chính anh ta là người đầu tiên phát hiện ra âm mưu của bọn Aetherial nhưng, than ôi, không kịp để ngăn chặn chúng.{^n}{^n}Thay vào đó Creed tập hợp những đồng minh có thể tin tưởng và đặt nền móng cho mọi sự kháng cự của loài người còn tới ngày hôm nay. Quân đoàn Đen vượt qua được sự kiện Grim Dawn phần lớn cũng nhờ sự can thiệp của anh ta. Từ đó anh ta luôn giúp đỡ chúng tôi tổ chức kháng chiến và cung cấp những thông tin đáng giá về bản chất của những kẻ thù siêu nhiên này.
Sao anh ta biết nhiều về những sinh vật Aether vậy?
Tôi không cho anh ta là một chuyên gia; không có ai như thế cả. Hầu như không ai biết về những sinh vật Aether cho tới sự kiện Grim Dawn. Đó là một phần lí do chúng đột nhập và hạ gục đế chế dễ dàng đến thế.{^n}{^n}Tuy nhiên, Creed là một trong vài người còn sống sót đã đối mặt với chúng từ trước Grim Dawn và, hình như, anh ta đã tìm được một vài ghi chép về chúng trong những văn tự cổ lưu trữ trong kho của hội Luminari. Nhưng chúng ta vẫn phát hiện được những thứ mới mẻ về chúng mỗi ngày và bọn chúng vẫn tiếp tục tìm ra cách làm quân ta bất ngờ. Chúng ta còn chưa thể chắc chắn hoàn toàn về nguồn gốc của chúng...
Tôi có câu hỏi khác.
Tạm biệt.
Tôi có câu hỏi khác.
Tạm biệt.
Bà có thể cho tôi biết gì về Pháo đài Ikon?
Pháo đài Ikon đã đứng vững qua nhiều thế hệ chiến tranh. Nó được dựng lần đầu từ hơn 300 năm trước trong một cuộc xung đột dai dẳng với một quốc gia khác, giờ đã bị Erulan thống nhất từ lâu.{^n}{^n}Pháo đài là thành trì phía bắc của chúng ta, một biểu tượng cho sức mạnh của đế chế.
Kể cho tôi về cuộc chiến đó đi.
Ta không chính xác là một sử gia, nhưng ta sẽ cố.{^n}{^n}Chiến tranh Phía bắc như sau này người ta gọi được diễn ra trên vùng đất tranh chấp bên kia Dãy Asterkarn. Vùng đó rất giàu tài nguyên và có những vùng châu thổ rộng lớn, vậy nên chẳng lạ khi nó trở thành điểm tranh giành giữa hai quốc gia lớn. Không bên nào chịu nhường chủ quyền vùng lãnh thổ đó, và thế là chiến tranh.{^n}{^n}Cuộc xung đột kéo dài hơn hai mươi sáu năm trước khi quân ta đẩy lui được họ. Nhưng tới đó máu vẫn chưa ngừng đổ. Nhiều năm sau, những người phương bắc trở lại với một đội quân khác, quyết tâm giành lại đất đai. Trận đánh cuối cùng đánh dấu một trong những ngày đẫm máu nhất trong lịch sử Đế chế. Đó cũng là một trong những chiến dịch đầu tiên do Quân đoàn Đen đảm nhận. Hồi đó, chúng tôi vẫn chưa chứng tỏ được thực lực, chỉ có một lượng quân ít ỏi; nhưng Quân đoàn đã khẳng định mình là một thế lực không thể xem thường. Cùng năm đó chúng tôi hành quân đánh thẳng tới kinh thành của họ, và đánh tan kẻ thù. Đó là kết thúc của Chiến tranh Phía bắc.
Tôi có câu hỏi khác.
Tạm biệt.
Tôi có câu hỏi khác.
Tạm biệt.
Quên đi.
Không có gì. Tạm biệt.
Ta đã báo cho Creed những hành động mới đây của [[ms]anh[fs]cô] rồi. Anh ta rất háo hức muốn gặp [[ms]anh[fs]cô].{^n}{^n}Hãy cho anh ta thấy những gì ta đã thấy. Anh ta cần được biết.
Tôi sẽ đi gặp Creed ngay.
Tôi sẽ xử lý việc này sau.
Thanh tra là ai?
Thanh tra Creed là một trong những cao thủ triệt tiêu những thứ kỳ lạ và bất thường của Erulan. Tình cờ, khi kinh thành thất thủ anh ta đang trên đường tìm hiểu xem bọn Aetherial đã xâm nhập sâu tới đâu.{^n}{^n}Creed đóng vai trò trọng yếu trong những hoạt động của Quân đoàn sau sự kiện Grim Dawn, tổ chức công kích và cung cấp thông tin về kẻ thù.
Tôi sẽ đi gặp Creed ngay.
Tôi sẽ đi gặp Creed vào lúc khác.
Sao anh ta biết nhiều về những sinh vật Aether vậy?
Anh ta có thể tài liệu đáng tin cậy. Giờ thì ngừng hỏi và tới gặp anh ta ngay lập tức đi!
Tôi sẽ đi gặp Creed.
Ngay bây giờ thì không được.
Sao mặt [[ms]anh[fs]cô] có vẻ ảm đạm quá vậy?{^n}{^n}Đã xảy ra chuyện gì ngoài đó?
Karroz chết rồi, nhưng tôi tìm thấy vài thông tin đáng ngại trên người hắn.
Để xem nào.{^n}{^n}*Đại úy Somer yên lặng đọc lướt qua những ghi chú của kẻ dị giáo*{^n}{^n}Ôi trời. Nếu bọn khốn đó làm được chuyện này, chúng ta cũng nên tự cắt cổ đi thôi. Tình thế này vượt quá xa thẩm quyền của ta rồi, hoặc là sẽ vượt nếu ta thực sự được trao quyền gì đó. [[ms]Anh[fs]Cô] sẽ phải mang thứ này tới cho Creed ngay.
Viên thanh tra sao?

[[ms]Anh[fs]Cô] đã truy lùng được đối tượng chưa?
Karroz chết rồi.
Tôi, cuối cùng chúng ta cũng hội quân được với nhóm ở phía bắc.{^n}{^n}[[ms]Anh[fs]Cô] có tìm được thứ gì trên người hắn có thể giúp chúng ta khám phá được động cơ đằng sau những hoạt động của giáo phái không?
Thực ra, đúng là có một quyển sách.
Ồ, vậy hãy mang nó tới đây. Bất cứ chút thông tin nào cũng sẽ hết sức hữu dụng.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Thực ra...tôi sẽ trở lại ngay.
[[ms]Anh[fs]Cô] đã truy lùng được đối tượng chưa?
Tôi nên tìm Karroz ở đâu?
Karroz, Dấu ấn Âm binh, đang ở Cổng làng Darkvale, phía bắc Tòa thành Bi thương.{^n}{^n}Đừng xem thường hắn. [[ms]Anh[fs]Cô] sẽ không leo được lên những vị trí cao trong Giáo phái thờ Ch'thon nếu không trao đổi thứ gì đó với quỷ dữ đâu.
Tôi sẽ cẩn thận.
Vẫn chưa.
Khi Quân đoàn bị buộc phải rời Kinh thành, chúng tôi đã biến Pháo đài Ikon thành trụ sở mới. Nó vốn là một pháo đài cổ ở miền cực bắc từng được dùng để bảo vệ những tuyến giao thương đi qua Dãy Asterkarn.{^n}{^n}Tuy nhiên, khi bắt đầu hành quân về phía nam, chúng tôi đụng độ trực tiếp với cả Giáo phái lẫn những sinh vật Aetherial. Rất nhiều người của ta đã tử nạn, bị kẹp trong thế gọng kìm giữa hai đạo quân thù, nên chúng tôi buộc phải rút về hướng Homestead. Giờ đây bọn Aetherial đang kiểm soát khu vực gọi là Chiến hỏa Bình nguyên, nhưng Giáo phái thờ Ch'thon đã chiếm giữ Cổng làng Darkvale, chia cắt chúng ta khỏi quân chủ lực ở phía bắc. Với tiền phương của Giáo phái bị đánh tan tác cùng việc đồ hiến tế của chúng đã được giải cứu, ta tin giờ là lúc tiến công vào nơi chúng tập trung quân. {^n}{^n}Karroz, Dấu ấn Âm binh, là một cái tên đã xuất hiện nhiều lần, bao gồm cả một vụ tra khảo đẫm máu gần đây nữa. Chúng ta không biết liệu hắn là đầu não của toàn bộ Giáo phái hay chỉ đơn thuần là một con tốt trong bàn cờ của kẻ nào khác, nhưng có một điều chắc chắn: hắn đang ở Cổng làng Darkvale. Ta cần [[ms]anh[fs]cô] đột nhập vào pháo đài và tiêu diệt lãnh đạo của chúng. Hãy tiêu diệt những tín đồ của Giáo phái, đừng để thứ gì ngăn cản [[ms]anh[fs]cô] giành lại thành trì của phe ta!
Sẽ xong ngay thôi.
Tôi không làm việc này đâu.
Tôi đã giết Karroz rồi. Tôi còn tìm thấy vài thông tin đáng ngại trên người hắn.

Tôi nghe nói Lisandra và vài người khác đã trở về an toàn sau khi bị bắt, đều nhờ [[ms]anh[fs]cô] cả. Chúng tôi đã nghĩ mấy đứa nó chết chắc sau khi chúng mất tích trong Khu rừng Máu.
Giáo phái phải bị ngăn chặn.
Ta không thể đồng ý hơn. Chúng ta đã bị chia cắt với Pháo đài Ikon đủ lâu rồi.
Bước tiếp theo là gì?

Đừng phí thời gian nữa. Chúng ta càng đợi lâu, càng có thêm Âm binh về dưới trướng bọn dị giáo.
Giáo phái thờ Ch'thon tụ tập ở đâu?
[[ms]Anh[fs]Cô] sẽ phải đi qua Tòa thành Bi thương, ở phía bắc Homestead, và tìm trại của bọn dị giáo. Hãy cứu bất cứ ai còn sống sót trước khi Giáo phái thờ Ch'thon có thể dùng họ làm vật hiến tế.
Tôi làm ngay đây.
Tôi làm ngay đây.
Ta sẽ giao cho [[ms]anh[fs]cô] việc cắt đứt nguồn cung cấp vật hiến tế của giáo phái, nhưng với sự trở lại mới đây của Lisandra, ta bắt đầu nghĩ [[ms]anh[fs]cô] có thể ở nhiều nơi cùng một lúc đấy.{^n}{^n}Làm tốt lắm. Chúng ta không thể để giáo phái triệu hồi thêm tăng viện từ hư không. Nhưng mục tiêu tiếp theo, sẽ khó hơn một chút đấy.
Chuyện gì thế?

Trinh sát vừa báo tin từ vùng đất phía bắc. Tình hình xấu hơn ta nghĩ nhiều. Giáo phái thờ Ch'thon đã đến tận cửa rồi, lại rất đông nữa. Còn tệ hơn, chúng đang bắt những nông dân, lữ khách, thậm chí cả lính của chúng ta và dùng họ trong những nghi thức máu.{^n}{^n}Chúng ta không thể mạo hiểm để giáo phái tăng cường lực lượng bằng những Âm binh. Ta cần [[ms]anh[fs]cô] đi qua Tòa thành Bi thương ở phía bắc và tìm trại của chúng. Hãy cứu bất cứ ai còn sống sót trước khi bọn dị giáo có thể dùng họ làm vật hiến tế.
Tôi sẽ đi cứu những tù nhân đó.
Xin lỗi, giờ thì không được.
Ngoài đó có những gì?
Quái vật hư không, những con người điên loạn luôn tìm cách thu hoạch máu của [[ms]anh[fs]cô] cho vị thần của chúng, những nghi thức bóng tối không thể nói tới. Giáo phái thờ Ch'thon là một nhóm người đê tiện cần bị quét sạch.{^n}{^n}Ta sẽ không giao việc này nếu không cho rằng [[ms]anh[fs]cô] đủ khả năng. [[ms]Anh[fs]Cô] sẽ ngăn chặn việc hiến tế chứ?
Tôi sẽ đi cứu những tù nhân đó.
Xin lỗi, giờ thì không được.
Có nhiều tin báo về từ khu vực quanh Ruộng gặt Kinh hoàng, ta chắc [[ms]anh[fs]cô] có tin tốt?
Thứ quái thai đó đã bị tiêu diệt.
Ta thấy là danh tiếng của [[ms]anh[fs]cô] không sai. Quân đoàn cảm ơn sự phục vụ của [[ms]anh[fs]cô] cho hoàng đế.{^n}{^n}Với mối họa từ bọn Aetherial được giải quyết, chúng ta có thể chuyển sự chú ý sang Giáo phái thờ Ch'thon rồi.
Tôi háo hức được bắt đầu lắm rồi.


Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác.
Ta hi vọng mình không mắc sai lầm khi cử [[ms]anh[fs]cô] đi.
Bọn Aetherial ở đâu?
Chúng ở trong một khu vực chúng tôi gọi là Ruộng gặt Kinh hoàng. [[ms]Anh[fs]Cô] sẽ hiểu lí do ngay khi nhìn thấy nó thôi.{^n}{^n}[[ms]Anh[fs]Cô] sẽ phải đi qua Trang trại Nhiễm bệnh và Đồng ruộng Hư hỏng ở phía tây Homestead.
Tôi làm ngay đây.
Không, [[ms]anh[fs]cô] đã làm đâu.
Ta thấy [[ms]anh[fs]cô] đã trở lại. Đổi ý về việc phục vụ Quân đoàn rồi sao?{^n}{^n}Hay [[ms]anh[fs]cô] thích ngồi và thưởng thức món súp 'ngon tuyệt' của Ulgrim hơn?
Bà cần tôi làm gì?
Quân đoàn đang phải chia ra hai mặt trận. Phía bắc, chúng ta có Giáo phái thờ Ch'thon. Bọn khốn ác độc đó muốn biến tất cả chúng ta thành một vũng máu cho những nghi thức của chúng. Ta đã cử những người xuất sắc nhất tới đó rồi, để trinh sát. Bọn dị giáo đang tập hợp số lượng cực lớn thành viên, và ta muốn biết tại sao.{^n}{^n}Tuy nhiên, còn có một vấn đề cấp bách hơn, và đây là nhiệm vụ của [[ms]anh[fs]cô]. Ulgrim nói rằng [[ms]anh[fs]cô] có kinh nghiệm chiến đấu với những sinh vật Aether. Tốt. [[ms]Anh[fs]Cô] sẽ cần tới mọi kỹ năng mình có cho việc này. Xa về phía tây, qua Trang trại Nhiễm bệnh và Đồng ruộng Hư hỏng, có một khu vực tràn ngập sinh vật Aether đến mức chúng tôi bắt đầu gọi nó là Ruộng gặt Kinh hoàng. Đó là một cái tên phù hợp khi mà bọn Aetherial đã và đang thu thập xác chết, cả người lẫn động vật, để tiến hành kỹ thuật hồi sinh kinh tởm của chúng.{^n}{^n}Trang trại ở đó đã liên tục phát ra ánh sáng aether chói lòa mấy ngày đêm liền rồi. Đó, là cho tới hôm nay. Bất kể chúng đang làm gì, chắc chắn nó cũng gần xong rồi. Và với bọn Aetherial đó, nhất định phải là một thứ quái vật.{^n}{^n}Ta không thể liều lĩnh để bọn Aetherial phát giác ra chúng ta đã biết về tác phẩm của chúng. Ta cần ai đó đột nhập và phá hủy thứ quái thai này trước khi có có cơ hội tàn sát người của ta. Chúng ta chỉ có một cơ hội duy nhất thôi, vậy nên ta muốn ai đó có kinh nghiệm đối phó với quái vật Aether để xử lý nhiệm vụ này.{^n}{^n}[[ms]Anh[fs]Cô] sẽ chiến đấu thay ta chứ?
Tôi sẽ săn lùng thứ quái thai này.
Tôi không mạo hiểm mạng sống của mình ở đây đâu.
Tôi đã giết thứ quái thai đó rồi.
Ta thấy là danh tiếng của [[ms]anh[fs]cô] không sai. Quân đoàn cảm ơn sự phục vụ của [[ms]anh[fs]cô] cho hoàng đế.{^n}{^n}Với mối họa từ bọn Aetherial được giải quyết, chúng ta có thể chuyển sự chú ý sang Giáo phái thờ Ch'thon rồi.



Hi vọng chiến dịch suôn sẻ.
Còn bọn Dermapteran thì sao?
Đã gặp Douglass rồi à? Nghe này, ta cũng muốn giải quyết mọi vấn đề của thế giới lắm, nhưng không may là ta không đủ quân để cử đi săn côn trùng.{^n}{^n}Douglass và những nông dân khác sẽ phải tạm thời chấp nhận điều đó thôi. Có lẽ sau này, khi bọn Aetherial và Âm binh đã được xử lý, ta có thể suy nghĩ về việc điều một vài người ra đồng để dọn dẹp bọn chúng.
Bà cần tôi làm gì ấy nhỉ?
Tốt thôi.
Quân đoàn Đen là gì?
[[ms]Anh[fs]Cô] đang đùa, đúng không?{^n}{^n}Chúng tôi là quân đoàn khét tiếng nhất nếu không muốn nói là tinh nhuệ nhất của đế chế; tập hợp từ tội phạm và tù chính trị, được tôi luyện ở tiền tuyến của những cuộc chiến tàn khốc nhất. Đạo duy nhất trong những quân đoàn của hoàng đế thoát được trận thảm sát ở kinh thành, dù phải mất mát quá nhiều.{^n}{^n}Ta rất muốn kể cho [[ms]anh[fs]cô] về lịch sử quân đoàn, nhưng ta thực sự có những vấn đề hệ trọng hơn phải quan tâm. Như nhiệm vụ ta cần tới [[ms]anh[fs]cô] đây chẳng hạn. Câu hỏi là, [[ms]anh[fs]cô] có dám làm không?

Không hứng thú với những chuyện anh hùng.
Không hứng thú với những chuyện anh hùng.
Ta sẽ bỏ qua phần xã giao. Ulgrim kể rằng [[ms]anh[fs]cô] là một kẻ cứng cựa và đó là điều ta cần nhất ngay lúc này.{^n}{^n}[[ms]Anh[fs]Cô] sẽ chiến đấu cho Quân đoàn Đen chứ?
Bà cần tôi làm gì?

Quân đoàn Đen là gì?
[[ms]Anh[fs]Cô] đang đùa, đúng không?{^n}{^n}Chúng tôi là quân đoàn khét tiếng nhất nếu không muốn nói là tinh nhuệ nhất của đế chế; tập hợp từ tội phạm và tù chính trị, được tôi luyện ở tiền tuyến của những cuộc chiến tàn khốc nhất. Đạo duy nhất trong những quân đoàn của hoàng đế thoát được trận thảm sát ở kinh thành, dù phải mất mát quá nhiều.{^n}{^n}Ta rất muốn kể cho [[ms]anh[fs]cô] về lịch sử quân đoàn, nhưng ta thực sự có những vấn đề hệ trọng hơn phải quan tâm. Như nhiệm vụ ta cần tới [[ms]anh[fs]cô] đây chẳng hạn. Câu hỏi là, [[ms]anh[fs]cô] có dám làm không?

Không hứng thú với những chuyện anh hùng.
Không hứng thú với những chuyện anh hùng.
Ta nghe nói [[ms]anh[fs]cô] đã kéo cái mông đáng thương của Ulgrim ra khỏi Hẻm Người chết. Tốt lắm.{^n}{^n}Hãy tới gặp ta sau. Có lẽ chúng ta sẽ dùng được những kỹ năng của [[ms]anh[fs]cô] vào việc gì đó.
Tôi hiểu là bà không ưa Ulgrim?
Hãy cứ nói rằng Ulgrim và Quân đoàn Đen có chút chuyện cũ.
Tôi...hiểu.
Tôi sẽ nghĩ tới chuyện đó.
Chào mừng tới Homestead. Nhất định chúng ta có thể tận dụng những người có năng lực quanh đây.{^n}{^n}Nếu [[ms]anh[fs]cô] quay ra ngoài kia và gặp phải một gã tài lanh bảnh chọe tên là Ulgrim, hãy chuyển lời rằng ông ta đã tới muộn, như thường lệ...
Tôi có vài câu hỏi.
Chuyện gì thế?
Bà có thể cho mở cổng không?
Sẽ không ai đi qua những cánh cổng đó cho tới khi ta nhận được báo cáo từ Ulgrim.
Tôi có câu hỏi khác.
Tốt thôi.
Tình hình ở đây thế nào?
Ta có thể nói với [[ms]anh[fs]cô] rằng ta đã xử lý những chuyện còn tệ hơn, nhưng ta cũng không chắc nó đúng không nữa. Tình thế ở đây đã tệ hết mức có thể rồi.{^n}{^n}Chúng ta có bọn Aetherial và Giáo phái thờ Ch'thon tiến sát từ hai phía, thiếu nhu yếu phẩm, không có vũ khí hạng năng và chỉ vừa đủ người để duy trì nơi này.
Tôi có câu hỏi khác.
Nghe có vẻ khó.
Bà có thể cho tôi biết gì về Quân đoàn Đen?
Còn gì để nói ngoài những thứ ai cũng biết. Chúng tôi là một nhóm tội phạm và tù chính trị bị buộc tòng quân để phục vụ đế chế. Nhưng, là một đội quân có thể hi sinh luôn luôn đứng trên tuyến đầu trong những cuộc chiến khắc ngiệt nhất của đế chế, chúng tôi đã được rèn luyện bằng máu và thép trở thành một trong những lực lượng chiến đấu tinh nhuệ nhất trên thế giới.{^n}{^n}Chúng tôi bị thiệt hại đáng kể trong sự kiện Grim Dawn nhưng nhờ lời cảnh báo của Creed, chúng tôi xoay sở khá hơn những nhóm khác và vẫn có thể tiếp tục chiến đấu tới giờ.
Tôi có câu hỏi khác.
Cảm ơn bà.
Ý bà là Thanh tra Creed?
Tại sao, [[ms]anh[fs]cô] từng nghe đến anh ta rồi à?{^n}{^n}Phải, Thanh tra Creed đã phối hợp chặt chẽ với Quân đoàn Đen từ sau sự kiện Grim Dawn. Chính những kiến thức của anh ta về sinh vật Aether đã giúp tất cả chúng tôi còn sống tới giờ.
Tôi tìm được bằng chứng về sự hiện diện của anh ta ở Burrwitch.
Phải, có chuyện với Cai ngục Krieg. Creed chỉ suýt soát thoát chết.
Tôi giết gã Cai ngục rồi.
Nếu điều đó là thật, thì [[ms]anh[fs]cô] có sự tôn trọng của ta.
Tôi có câu hỏi khác.
Tạm biệt.
Tôi có câu hỏi khác.
Tạm biệt.
Tôi có câu hỏi khác.
Cảm ơn bà.
Không có gì.
Tạm biệt.
