Elsa
[[ms]Anh[fs]Cô] không có mùi của băng Cronley; [[ms]anh[fs]cô] là một người khác từ Ngã tư Ác quỷ chăng?
Nếu tên cô là Elsa, thì có một người bạn chung của chúng ta đang tìm cô đấy.
Tôi chỉ có thể đoán [[ms]anh[fs]cô] muốn nói tới Mornay... Đồ ngốc đó suýt nữa đã làm tôi mất mạng lúc ở Cựu Arkovia. Bọn cướp tóm được chúng tôi trong đêm, do thấy đống lửa chết tiệt của ông ta. Chúng trói tôi lại và lôi về trại, chắc để chia tôi cho đám còn lại trong băng.{^n}{^n}Thật xấu hổ là bọn chúng thắt nút không được tài tình lắm. Tôi cắt cổ chúng khi chúng đang ngủ và trốn đi.
Sao cô không quay về gặp Mornay?
Ồ, tôi nghĩ ông ấy chết rồi nhưng biết ông ấy đã trở về Ngã tư Ác quỷ khiến tôi càng ít có ý định trở lại hơn. Ông ấy không phải người xấu nhưng tôi không thể chịu được việc ông ấy xun xoe quanh tôi như người thay thế cho bà vợ quá cố của mình. Ông ấy luôn tin rằng có mối tình lãng mạn vĩ đại nào đó giữa chúng tôi và cố lờ đi sự thật rằng tôi không có những cảm xúc đó.
Tôi có nên cho ông ấy biết cô còn sống không?
Có lẽ tốt nhất ông ấy nên nghĩ tôi đã chết. Thứ sau cùng tôi cần tới là một gã ngốc si tình theo đuổi mình khắp cái thế giới địa ngục này.


Tạm biệt.
Cô nói "một người khác" từ Ngã tư Ác quỷ nghĩa là sao?
Tôi vừa gặp một người khác từ Ngã tư Ác quỷ đã thuyết phục tôi rằng Homestead chính là nơi tôi có thể giúp tạo nên sự khác biệt. Tôi không hỏi được tên nhưng ông ta nấu ăn rất ngon và còn kể cho tôi nghe những câu chuyện về xung đột chính trị hồi còn Đế chế. Sau đó ông ta lên đường một mình.
Nếu cô cũng định tới Homestead, vậy sao không đi cùng ông ấy?
Ông ta chợt thức dậy lúc nửa đêm và nói mình có việc khẩn cấp ở Homestead nên phải đi ngay. Tôi đã bảo ông ta nên đợi cho bọn troll và Aetherial đánh nhau trong Tuyến đường Buôn lậu cho xong rồi hẵng đi nhưng ông ta nói mình có thể ẩn hình đi qua mặt chúng nếu chỉ có một mình.{^n}{^n}Tôi nghe điều đó có vẻ điên rồ nhưng ông ấy là một người đáng mến và tôi hi vọng ông ấy giỏi hơn tôi nghĩ.
Tôi dự định sẽ đánh qua Tuyến đường Buôn lậu. Cô có thể đi cùng tôi.
Tôi đánh giá cao đề nghị đó nhưng, như tôi nói rồi, cuộc chiến ở đó có vẻ hơi quá ác liệt vào lúc này và tôi định sẽ đợi nó kết thúc đã. Tôi cũng khuyên [[ms]anh[fs]cô] nên làm vậy nhưng, nếu [[ms]anh[fs]cô] vẫn quyết tiến lên, tôi mong [[ms]anh[fs]cô] thành công.


Được rồi. Cáo từ.
Cô luôn được chào đón quay trở lại Ngã tư Ác quỷ.
Cảm ơn nhưng tôi không có ý định trở lại đó đâu. Tôi muốn tìm kiếm định mệnh của mình ngoài này hơn.


Được rồi. Cáo từ.
Chúc may mắn ngoài đó.
Đành vậy.
Cô có thể cho tôi biết gì về khu vực này?
Tôi có thể nói nó tràn ngập bọn troll và harpy, và cách tốt nhất cho [[ms]anh[fs]cô] là lập tức rời khỏi đây bằng đường [[ms]anh[fs]cô] vừa đến.{^n}{^n}Tôi đang tới Tuyến đường Buôn lậu để đi xuyên qua núi thì phát hiện nó đã trở thành một bãi chiến trường giữa những bộ tộc troll với bọn Aetherial. Nếu [[ms]anh[fs]cô] không quen thuộc với bọn troll và đồng bọn, chúng có một sở thích là bắt cóc và giữ con người làm bạn tình. Đó không phải số phận tôi dự tính cho bản thân, bị nhập cũng vậy, thế nên tôi chờ ở đây, tìm cách khác để vượt qua đó.
Tôi hiểu là cô có kinh nghiệm với bọn troll?
Tôi không chắc [[ms]anh[fs]cô] có ý gì nhưng, dù thế nào đi nữa, không. Tôi chưa từng thấy con troll nào cho tới sau sự kiện Grim Dawn, chỉ nghe qua những câu chuyện lạ lùng về lữ khách mất tích hoặc bị bắt cóc từ những ngôi làng trên núi. Rõ ràng số lượng bọn chúng sống ở những nơi hẻo lánh này đông hơn người ta biết nhiều.{^n}{^n}Trong một số câu chuyện dân gian, troll là tổ tiên nguyên thủy của loài người nhưng không bao giờ tiến hóa qua được thú tính của chúng. Người khác thì nói chúng là những hậu quả kinh khủng của hôn nhân cận huyết thống giữa những bộ tộc nhỏ trên núi cao. Chúng rất thất thường, tham lam và cực kỳ hung bạo; với vừa đủ tinh khôn để trở nên nguy hiểm.


Thú vị thật. Cảm ơn.


Cảm ơn đã cho tôi biết.
Được rồi.
