Người Hầu cận
Chào mừng tới Thánh địa, kẻ truy tầm xứng đáng.
Tôi có vài câu hỏi.
Cũng như mọi người từng tới đây.
Ngay bây giờ cô có nói chuyện được với những Thần Phù thủy không?
Bộ Ba đã chìm vào câm lặng. Lời cầu khẩn của chúng ta không được hồi đáp.{^n}{^n}Thứ gì đó đã thu hút họ. Sự chú ý của họ đang nằm ở nơi khác.
Vậy thì họ ở đâu?
Tôi đã gọi họ ở bên kia ranh giới không ít lần, nhưng không có gì đáp lại. Tôi thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện của họ nữa.{^n}{^n}Chỉ có những vị thần mới biết thôi.

Lạ thật.
Tôi có câu hỏi khác.
Nói.
Lạ thật.
Không biết họ chú ý đến điều gì.
Hãy kể cho tôi về những Thần Phù thủy.
Ngươi muốn hỏi về vị nào?
Hãy kể cho tôi về Bysmiel.
Thợ dệt, Người Vạch mưu, Quý bà Thầm thì, đó đều là những cái tên gắn với nữ thần Bysmiel. Dù bị phá hỏng sau những biến động trong lịch sử vừa qua, Bysmiel vẫn nắm trong tay một mạng lưới những người cấp tin và gián điệp đáng nể.{^n}{^n}Không ai biết chắc làm thế nào bà có quyền lực như vậy, một vài kẻ nói đùa rằng có một con nhện đã nói thầm chúng vào tai bà. Thứ chúng ta biết được là bà cùng Solael từng là tình nhân lúc còn là người trần, số phận hai người trói buộc lẫn nhau; nhưng sự thèm khát quyền lực của họ còn lớn hơn những ham muốn xác thịt. Do không muốn để người kia vượt lên trên mình, họ phá hoại những nỗ lực của nhau, trong khi vẫn giữ lớp vỏ tình yêu giả tạo.{^n}{^n}Sau cùng, cả hai đều đạt được mục đích, nhưng những âm mưu đã làm hỏng mối tình của họ mãi mãi đồng thời khơi mào cho những cuộc xung đột tàn phá cả thế giới. Chỉ tới khi có Hiệp ước các vị thần mới chịu gác lại những khác biệt để ngồi lại với nhau, nhưng sự căng thẳng giữa những tín đồ của Bysmiel và Solael vẫn rất gay gắt cho tới tận ngày nay.

Còn những vị thần khác?
Thú vị đấy.
Hãy kể cho tôi về Dreeg.
Chỉ có một lần duy nhất tôi được chứng kiến hình dạng thật của Dreeg. Ông ấy là một sinh vật bước ra từ những cơn ác mộng. Có hàng ngàn con mắt nhìn trừng trừng xuyên qua [[ms]anh[fs]cô] và những cái gai xương mọc ra từ da thịt thần thánh của ông. Acid nhỏ ra từ những vết thương đã rữa và thiêu đốt mặt đất để không thứ gì có thể mọc lên được nữa.{^n}{^n}Giọng nói của ông khiến những sinh vật tầm thường phát điên. Nghe đồn những gì ông nói đều là lời sấm truyền, kể trước những sự kiện còn chưa diễn ra, nhưng nghe những lời đó sẽ làm loạn trí. Chẳng mấy người có khả năng trụ lại trước ông, còn ít hơn nữa số người có thể hiểu được những lời lảm nhảm điên dại của những kẻ làm được điều đó.{^n}{^n}Dù Dreeg đã làm gì để được thành thần, tôi không chắc nó đáng với cái giá ông ấy phải trả.

Còn những vị thần khác?
Một cái giá quá đắt.
Hứng thú đấy.
Hãy kể cho tôi về Solael.
Chỉ sự hiện diện của vị thần bóng tối này cũng đủ để khiến người ta rùng mình. Ông ta hút niềm vui, cảm xúc, ý chí sống của những kẻ xung quanh. Trong Tam thần, Solael là vị duy nhất vẫn thường đòi được hiến tế sinh vật sống để đổi lấy sự thông thái.{^n}{^n}Sao ông ấy lại thèm khát sinh lực của người sống tới vậy, tôi không biết, bởi chẳng ai soi mói vào những vấn đề riêng tư của các vị thần. Có lẽ ông ấy nhớ cảm giác được là người thường chăng? Để được sống khi biết rằng mình có thể ra đi bất cứ lúc nào? Bất chấp điều đó, vô số người sẵn sàng mạo hiểm tất cả để được gần ông ấy và tắm trong những tri thức của ngài. Lâu lắm rồi, khi Tam thần vẫn còn đấu đá lẫn nhau, tôi chỉ là một thằng trẻ trâu, khao khát quyền lực và sẵn sàng làm mọi thứ để đạt được nó. Tôi gia nhập Giáo phái thờ Solael và dâng hiến bản thân cho ngài.{^n}{^n}Bản năng tàn khốc và liều lĩnh của tôi đã thu hút được sự chú ý của vị thần bóng tối, ngài trở nên thích tôi. Tôi trở thành học trò cưng của ngài, được truyền thụ những bí mật không ai được phép, hoặc thậm chí là muốn, biết. Khi ngài nghĩ ra Hiệp ước, tôi chính là sứ giả đưa tin tới những vị thần kia. Tôi mạo hiểm mạng sống để Tam thần có thể kết thúc cuộc xung đột vô nghĩa và kết hợp sức mạnh lại. Dù chẳng có mấy lí do để phải nghe tôi, Dreeg và Bysmiel đã cho tôi sống đủ lâu để nói. Cuối cùng, họ cũng thấy được chân lý trong kế hoạch của thầy tôi và đồng ý tập hợp tại đâu để tham gia hiệp ước.{^n}{^n}Để tưởng thưởng cho sự phục vụ tận tâm, Solael ràng buộc tôi với nơi này để tôi mãi mãi là người quản lý nó. Giờ đây tôi là tiếng nói của các vị thần và không ai được nói chuyện với họ khi tôi chưa cho phép.{^n}{^n}Dù nhiều thế kỷ trôi qua và ngôi đền thờ đã sụp đổ, tôi vẫn ở đây, buộc phải chịu nô dịch vĩnh hằng. Đó là cái giá tôi trả để được thưởng thức quyền lực của Solael.

Còn những vị thần khác?
Nghe giọng cô có vẻ cay đắng.
Thú vị thật.
Để tôi hỏi vài thứ khác nữa.
Đừng bận tâm.
Cô bất tử sao?
Theo nghĩa đen thì không, không. Tôi đã bị giết vô số lần rồi, nhưng tôi luôn được Tam thần đưa về lại nơi này.{^n}{^n}Tôi tồn tại chỉ nhờ ý muốn của các thần.{^n}{^n}Số phận tôi là vậy...

Nghe ghê quá.
Nghe hấp dẫn đấy.
Chuyện gì đã xảy ra với nơi này?
Một nô lệ của Dreeg có tên Ughdar đã phát điên bởi sự vắng mặt của Tam thần.{^n}{^n}Trong cơn tuyệt vọng, hắn cố xông vào cõi ma quái để tìm họ ở trên ngai vàng. Hậu quả từ nghi lễ của hắn ở quanh [[ms]anh[fs]cô] đó, cả những phần của Ughdar còn chưa bốc hơi khi những khe nứt xé toạc ngôi đền nữa.
Những bầy tôi khác của Tam thần đang ở đâu?
Chết dưới tay những sinh vật ma quái, hoặc bỏ trốn rồi.{^n}{^n}Bảo toàn mạng sống rõ ràng là động cơ mạnh mẽ hơn giữ gìn nguyên trạng ngôi đền.

Cáo từ.

Ngu ngốc.
Giá mà hắn ta mạnh mẽ hơn.
Đừng bận tâm.
Cáo từ.
Kẻ đột nhập kia...hãy rời khỏi nơi này ngay!
Tôi đi đây.
[[ms]Anh[fs]Cô] mang trên mình dấu ấn của Tam thần. Lâu lắm rồi tôi mới thấy có người như thế tới đây.{^n}{^n}Chào mừng. Tôi là Người hầu cận của những vị thần.
Tôi tới để tìm hiểu về những Thần Phù thủy.
[[ms]Anh[fs]Cô] thật sáng suốt khi tìm đến họ. Chỉ thông qua Tam thần chúng ta mới có thể nhìn vào cõi ma quái để giác ngộ những bí mật của nó.{^n}{^n}Đó là nơi có sức mạnh không thể tin nổi, ngang ngửa ngay cả với cõi Aether mà những arcanist luôn xem trọng, nhưng chúng ta không thể cứ thế tới đó được. Bằng sự hi sinh lớn lao, những Thần Phù thủy đã đột phá qua lằn ranh giữa các cõi giới để thăng lên cõi ma quái. Thông qua lời giáo huấn của họ chúng ta có thể vận dụng một phần nhỏ sức mạnh từ đó, triệu hồi những sinh vật ma quái tới phục vụ chúng ta và vượt lên những lời dối trá áp đặt lên mình bởi cái đế chế đã tàn lụi.
Làm sao tôi học hỏi được từ Tam thần?
Đó là một vinh dự chỉ một số ít người nhận được, nhưng sự quyết tâm của [[ms]anh[fs]cô] khi cất công đi tìm họ sẽ không bị lơ đi đâu.{^n}{^n}Tôi đã được chứng kiến sức mạnh của cõi ma quái và vô số bí mật của nó đã mở ra với tôi. Thông qua Tam thần, tôi có thể ban cho [[ms]anh[fs]cô] một món quà từ cõi này, để [[ms]anh[fs]cô] nhìn thấu được vào sự thật lớn lao hơn.
Tôi sẵn sàng nhận món quà này rồi.
Hãy chứng kiến sức mạnh của cõi mà quái và đổ lệ trước hào quang của nó.

Thứ này sẽ hữu dụng đây.
Sức mạnh ghê gớm quá, tôi cần chút thời gian.
Tôi muốn học hỏi, nhưng không muốn cán dự vào chuyện của họ.
Không thông minh chút nào khi can thiệp vào những hành động của thần thánh. Chúng ta chỉ là người trần mắt thịt, sống cuộc đời vội vã trong khi không hề biết tới những sự kiện kiến tạo nên chính sự tồn vong của mình.{^n}{^n}Nhưng đừng sợ bởi [[ms]anh[fs]cô] chỉ là một con dĩn so với sức mạnh của họ và hành động của [[ms]anh[fs]cô] chẳng khiến họ bận tâm đâu.{^n}{^n}Hãy chứng kiến sức mạnh của cõi mà quái và đổ lệ trước hào quang của nó.

Thứ này sẽ hữu dụng đây.
Sức mạnh ghê gớm quá, tôi cần chút thời gian.
Tôi không muốn can dự vào chuyện này.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác.
Đây là nơi nào?
[[ms]Anh[fs]Cô] đã đi vào Thánh địa của Tam thần. Đây là nơi những người xứng đáng hiệp thông với các vị thần, hi sinh tất cả để được hiện diện trước họ và nghe giọng nói của họ.{^n}{^n}Đây là nơi những Thần Phù thủy ban cho thường nhân những bí mật từ cõi ma quái, nơi ranh giới được xóa nhòa và sự thực được tiết lộ.
Thế những vị thần đâu?
*Người Hầu cận mỉm cười*{^n}{^n}Họ không ở đây. Những Thần Phù thủy ngự bên trong cõi ma quái, đằng sau một bức màn chắn không có người thường nào có thể đi qua mà vẫn giữ được mạng sống.



Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác.
Chuyện gì đã xảy ra với nơi này?
Một nô lệ của Dreeg có tên Ughdar đã phát điên bởi sự vắng mặt của Tam thần.{^n}{^n}Trong cơn tuyệt vọng, hắn cố xông vào cõi ma quái để tìm họ ở trên ngai vàng. Hậu quả từ nghi lễ của hắn ở quanh [[ms]anh[fs]cô] đó, cả những phần của Ughdar còn chưa bốc hơi khi những khe nứt xé toạc ngôi đền nữa.



Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác.


Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác.
Cô...là thứ gì?
Sững người khi thấy tôi là lẽ tự nhiên.{^n}{^n}Tôi được các vị thần kiến tạo, mãi mãi gắn bó với nơi đây để làm cầu nối, làm tiếng nói của họ tới những người tìm kiếm sự thật như họ khi xưa.


Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác..
Chúng ta sẽ nói chuyện vào lúc khác.
Kẻ đột nhập kia...hãy rời khỏi nơi này ngay!
Tôi đi đây.
