Beatrice Summers
Như nhiều người lên đường cùng chúng tôi, tôi từng là một quân nhân trước khi giải ngũ về ngụ ở những cánh đồng được đế chế phân cho. Chúng tôi biết cách chiến đấu và có thể đối phó với đám xác sống khá hơn nhiều nhóm chúng tôi gặp trên đường. Đó là trước khi một đàn troll nhiễm aether xuất hiện dồn chúng tôi vào trong núi, giết mất mấy chục đồng đội của tôi. {^n}{^n}Giờ thì đây là toàn bộ những người còn lại nhờ vào sự can trường của Ulgrim; một người chiến đấu như ác quỷ. Tôi không biết ông ấy đến từ đâu nhưng tôi không nghĩ ông ta là người thường. Kể cả nếu ông ấy có thể ngăn đám quái vật mãi, chẳng mấy chúng ta cũng sẽ chết vì các nguyên tối. Tôi hi vọng [[ms]anh[fs]cô] có thể giúp ông ấy đưa chúng tôi ra khỏi chỗ chết này.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
