Hiram
Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô]. [[ms]Anh[fs]Cô] đã giúp chúng tôi một chuyện lớn.
Mừng là tôi giúp được.
Các bạn của cô đã giải quyết Gulgoth rất gọn gàng.
Quả là thế.
Con quái thú đó vẫn còn sống sao?
Tôi nên tìm ở đâu ấy nhỉ?
Gulgoth, kẻ Phá hoại được thấy lần cuối cách khu trại không xa. Ngay cuối con đường này thôi.
Tôi sẽ giết nó.
Phải, tôi vẫn đang tìm.
Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô] đã chữa trị cho tôi. Tôi cảm thấy hoàn toàn bình phục và sẵn sàng ra ngoài đó tiếp rồi. Nhưng chỉ nghĩ đến chuyện đối mặt với con troll lang thang đang tàn phá khu vực này tôi lại sợ. Lần trước suýt nữa nó giết được tôi rồi. Tôi không muốn cho nó thêm cơ hội.{^n}{^n}Xin hãy tìm và giết nó. Đó là mối nguy cho trại của chúng tôi cũng như mọi lữ khách. Chắc nó ở không xa trại của chúng tôi đâu, ở cuối con đường.
Tôi sẽ kết liễu nó.
Tôi rất tiếc, tôi không giúp ông được.
