Ralukk
Với sự trở lại của Malkadarr, có lẽ cuối cùng chúng ta cũng quét sạch được bọn Tinh binh và kết thúc cuộc xung đột ngớ ngẩn này.{^n}{^n}Bọn sinh vật Aether sẽ không đứng chờ chúng ta giải quyết xong những bất đồng nội bộ rồi mới ra tay đâu.
Cầu cho nó mau kết thúc.
Tôi mong chúng ta có thể sớm tập trung vào kẻ thù thật sự.
Một linh hồn nổi loạn suýt nữa đã hủy hoại công sức nghiên cứu cả ngày.{^n}{^n}Sau này tôi phải cẩn thận hơn với các nghi lễ ràng buộc mới được.
Anh muốn nói là anh bắt giữ những linh hồn để chúng phục vụ mình?
Chứ sao nữa. Những đầy tớ ma là vô giá đối với những nghiên cứu của chúng ta về cái chết và lịch sử.{^n}{^n}Thực ra, một số linh hồn sẵn lòng hợp tác, nhưng không phải tất cả đều hiểu được mục đích cao cả mà chúng tôi theo đuổi.
Chuyện đó có vẻ đê tiện.
Có lẽ [[ms]anh[fs]cô] không đủ quyết tâm để làm những thứ phải làm?{^n}{^n}Mỗi chúng ta đều có vai trò riêng. Hãy đảm bảo [[ms]anh[fs]cô] hoàn thành phần của mình.
Chúng ta có thể là đồng minh, nhưng tôi không ủng hộ lý tưởng của các anh.
Có lẽ đây đúng là thời kỳ tuyệt vọng thật.
Một sức mạnh ngày nào đó tôi hi vọng mình có thể đạt được.
Tôi hiểu rồi.
Cáo từ.
