Ulgrim
Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Cơn ác mộng chôn vùi dưới lòng Necropolis hoàn toàn là thực đấy.
Tôi có vài câu hỏi.
Nói đi.
Ông có vẻ chấn động khi nghe tin Loghorrean trở lại.
Không có gì. Tôi chỉ buồn khi phát hiện ra rằng ác quỷ như thế không bao giờ bị giam cầm vĩnh viễn.{^n}{^n}*Ulgrim cười mỉm*{^n}{^n}Nếu tôi thể hiện cảm xúc hơi thái quá trong khi chiến đấu, cứ đưa cho tôi một cái khăn tay.
Tôi có câu hỏi khác.
Tôi sẽ nhớ kỹ việc đó.
Ông nói thứ này đã từng được triệu hồi trước đây?
Phải, nhiều thế kỷ trước, trong Trận chiến Ikon. Không ai biết chắc được đó là nước cờ tuyệt vọng sau cùng của phe Carinea, hay có lẽ con Loghorrean đã bị thu hút bởi lượng máu khổng lồ đã đổ xuống, nhưng kết cục thì quả là thảm họa.{^n}{^n}Và giờ đây chúng ta đã biết được mục đích thực sự đằng sau sự tồn tại của Necropolis.
Tôi có câu hỏi khác.
Lỗi lầm của quá khứ luôn quay trở lại.
Kế hoạch hành động của chúng ta thế nào?
Tôi đang chuẩn bị một đạo quân tinh nhuệ để thâm nhập vào Necropolis rồi bất ngờ đột kích kẻ địch từ phía trong.{^n}{^n}Hãy đi gặp Creed để biết thêm chi tiết khi [[ms]anh[fs]cô] sẵn sàng.
Tôi có câu hỏi khác.
Xong ngay.
Đừng bận tâm.
Cáo từ.
