Elsa
Đã quá lâu rồi tôi mới có một bộ đồng phục tử tế. Quần áo tôi lấy trộm từ đám tay chân của Cronley bốc mùi còn ghê hơn cả bọn lợn rừng Arkovia.
Nếu tên cô là Elsa, thì có một người bạn chung của chúng ta đang tìm cô đấy.
Tôi chỉ có thể đoán [[ms]anh[fs]cô] muốn nói tới Mornay... Đồ ngốc đó suýt nữa đã làm tôi mất mạng lúc ở Cựu Arkovia. Bọn cướp tóm được chúng tôi trong đêm, do thấy đống lửa chết tiệt của ông ta. Chúng trói tôi lại và lôi về trại, chắc để chia tôi cho đám còn lại trong băng.{^n}{^n}Thật xấu hổ là bọn chúng thắt nút không được tài tình lắm. Tôi cắt cổ chúng khi chúng đang ngủ và trốn đi.
Sao cô không quay về gặp Mornay?
Ồ, tôi nghĩ ông ấy chết rồi nhưng biết ông ấy đã trở về Ngã tư Ác quỷ khiến tôi càng ít có ý định trở lại hơn. Ông ấy không phải người xấu nhưng tôi không thể chịu được việc ông ấy xun xoe quanh tôi như người thay thế cho bà vợ quá cố của mình. Ông ấy luôn tin rằng có mối tình lãng mạn vĩ đại nào đó giữa chúng tôi và cố lờ đi sự thật rằng tôi không có những cảm xúc đó.
Tôi có nên cho ông ấy biết cô còn sống không?
Có lẽ tốt nhất ông ấy nên nghĩ tôi đã chết. Thứ sau cùng tôi cần tới là một gã ngốc si tình theo đuổi mình khắp cái thế giới địa ngục này.
Tạm biệt.
Cô từng ở trong quân đội à?
Tôi từng, ừm, có liên quan tới quân đội đế chế, phải. Đụng phải nhầm người, rồi bị điều chuyển tới làm lính canh ở Ngã tư Ác quỷ. Hóa ra thế lại tốt đấy chứ, nhỉ?{^n}{^n}Nhưng Quân đoàn Đen cũng chẳng hỏi nhiều. Họ cần tất cả mọi người biết cầm vũ khí.


Tạm biệt.
Cô thấy làm việc với Quân đoàn Đen thế nào?
Đại úy Somer rất khéo lèo lái, nhưng tôi không trách bà ấy được. Ở đây chẳng có đủ người cho mọi việc cần làm.{^n}{^n}Tôi không nghĩ mình sẽ gia nhập vào một nhóm khác sớm thế, nhưng Quân đoàn có mục đích rõ ràng, và tôi muốn ở đó vào giây phút họ đẩy lùi được quân địch.


Tạm biệt.
Tạm biệt.
