Sứ giả
Biến đi, kẻ yếu ớt. Ta chỉ nói chuyện với Kymon thôi.
Ừm, được rồi.
Ngươi đâu phải Kymon, kẻ yếu ớt.{^n}{^n}Sao hắn lại đưa ngươi tới gặp ta? Hắn ta bị mất trí rồi sao? Hay hắn đổ bệnh rồi?{^n}{^n}Không... Hắn là một thằng ngu. Và những thằng ngu đáng bị phạt.
Empyrion?
Đi...Đi rồi!{^n}{^n}Chỉ có Korvaak thôi. Hãy quỳ trước sứ giả của ngài. 
Ngươi đã thỏa thuận gì với Kymon?
Kymon tìm ra mộ của Korvaak, y gọi qua phía bên kia và một vị thần đáp lời. {^n}{^n}Kymon muốn xin một cách để cứu những người của mình, Korvaak chỉ yêu cầu một linh hồn.{^n}{^n} Giờ, Kymon đã có sức mạnh hắn cần, còn Korvaak đã có những tín đồ.
Korvaak là gì?
Korvaak đã tồn tại khi thế giới chưa hình thành. Korvaak là bất tử, là vĩnh hằng...nguyên thủy...{^n}{^n}. 
Đoàn Tinh binh phải được cảnh báo. 
Kẻ ngu xuẩn, những Tinh binh phụng sự chúa của chúng và ngược lại được ban ngài ban thưởng.{^n}{^n} Ngươi sẽ bị coi là dị giáo, là bè lũ Âm binh; là kẻ phủ nhận đức tin thần thánh của bọn họ.
Korvaak cần tín đồ để làm gì?
Ta sẽ ngăn các người, bằng cách nào đó. 
Ngươi là sứ giả của một ngụy thần. 
Ta không thể để chuyện này tiếp diễn. 
Ngươi không thể cản điều đã được sắp đặt từ hàng thế kỷ trước.{^n}{^n}Ngươi đã hoàn thành phận sự của mình rồi. Korvaak không cần tới ngươi nữa. Biến đi. 

Ta sẽ tự tìm cách.
Ta muốn tham gia giao ước này. 
Con người thật nực cười. Luôn thèm khát sức mạnh.{^n}{^n}Korvaak đã giao ước với Kymon. Ngài không cần tới ngươi.
Vậy thì ta không thể để chuyện này tiếp diễn.
Đành vậy.
Korvaak cần tín đồ để làm gì? 
Ngươi là sứ giả của một ngụy thần.
Tín đồ? Tại sao?
Thần Hấp hối đang mạnh lên. Hắn đe dọa quyền lực của Korvaak, thế là Korvaak phải mạnh mẽ hơn. 
Thần Hấp hối?
Các người chỉ biết hắn là Ch'thon, máu hắn chạy trong huyết quản ngươi, cũng như trong mọi thực thể sống khác.{^n}{^n} Nhưng Thần Hấp hối khát khao trở lại từ cõi hư vô; hắn tìm đến máu của hắn, thu thập chúng. Sớm thôi, Ch'thon sẽ hồi sinh. 
Ch'thon cần máu của ta ư? 
Tất cả máu, tất cả sự sống. Tín đồ của Ch''thon thu thập chúng, để cho hắn sức mạnh xé được vách ngăn giữa các thế giới.{^n}{^n} Nhưng trong lúc Ch'thon mạnh lên, Korvaak cũng dần khôi phục lại quyền lực. Cairn sẽ trở thành chiến trường nơi những vị thần thanh toán mối hiềm khích này.

Ta không thể để điều đó xảy ra.
Vậy có lẽ chúng ta có cùng mục tiêu.


Ngươi là sứ giả của một ngụy thần. 
Ngươi không phải là Người mang Ánh sáng. 
Empyrion đã đi...đi rồi!{^n}{^n}Chỉ có Korvaak thôi. Hãy quỳ trước sứ giả của ngài.

Biến đi, kẻ yếu ớt. Ta chỉ nói chuyện với Kymon thôi.
Ừm, được rồi.
