Trưởng lão Mathias
[[ms]Anh[fs]Cô] đã...làm...chuyện tôi nhờ chưa?
Đã xong rồi. Ông hãy nghỉ đi.
Tôi...không còn...trên đời này...lâu nữa...
Ông phải nghỉ ngơi.
Xin hãy...đưa lá bùa...
Tôi sẽ làm thế.
Người lạ... xin hãy... nhận lá bùa này. Tôi mang nó đi khỏi trại của mình để ngăn bọn đạo tặc lấy trộm nó, nhưng thiên nhiên đã ra phán quyết và tôi chẳng còn sống trên đời này được lâu nữa.{^n}{^n}*Mathias ngừng lại để khạc máu trong cổ họng ra*{^n}{^n}Tôi xin [[ms]anh[fs]cô], hãy mang lá bùa này về cho Greven. Cậu ấy ở trong một trại Du dân ngay phía đông Mỏ Staunton, ở Chân núi Arkovia. Hãy bảo cậu ấy rằng tôi đã bỏ mạng để bảo vệ thánh vật của bộ tộc.{^n}
Tôi sẽ làm việc ông nhờ.
Xin hãy...đưa lá bùa...
Tôi nghĩ tôi sẽ giữ nó luôn.
Không... xin đừng! Hãy mang lá bùa tới cho Greven, cậu ấy sẽ trả công cho [[ms]anh[fs]cô], nhưng xin đừng lấy nó khỏi tay người dân của tôi. Nó là một vật thiêng liêng...
Thôi được rồi. Tôi phải đem nó đi đâu?

Quên đi. Tôi sẽ giữ nó.
Thôi được rồi. Tôi sẽ chuyển nó.
Tôi phải đem lá bùa tới đâu?
Greven... hãy đưa cho Greven ở Trại Du dân. Nó ở ngay...phía đông...Mỏ...Staunton...
Được.
Tạm biệt.
*Mathias nhăn nó vì đau đớn, ông ta dường như không nhận thấy sự có mặt của bạn.*
Tôi sẽ tìm người giúp.
