Ulgrim
Xin chào.
Tạm biệt.
A, người lạ mặt trở lại rồi! Làm một miếng sườn chuột nướng không? Vị hơi hôi, nhưng khá vô hại! Hay [[ms]anh[fs]cô] không 'tin' tôi?
Tôi xin lỗi về chuyện lúc trước. (Kể cho ông ta về nhà tù)

Xin lỗi, tôi đi ngang qua thôi.
Ôi trời, một người sống! Tôi đã bị kẹt ở đây từ khi Burrwitch bị tàn phá. Cố thủ trên hòn đảo nhỏ này, nấu chín bất cứ sinh vật nào tới gần trong khi chờ đợi cái kết không tránh khỏi. Thấy được [[ms]anh[fs]cô] ở đây quả là mừng quá!
Burrwitch sụp đổ mấy tháng rồi. Làm sao ông sống được đến giờ?
Ồ, tôi biết nấu nướng! Tôi từng làm việc ở kinh đô và có vinh dự được chuẩn bị bữa ăn cho một vài gia đình quý tộc cùng nhiều quan khách ngoại quốc. Tôi không phải chiến binh nhưng cũng có học săn bắt phòng khi cần kíp. Nó giúp tôi sống qua ngày. Dù thịt chuột chẳng ngon lành gì. Phần lớn thời gian, tôi chỉ im lặng quan sát. Còn [[ms]anh[fs]cô] thì sao? [[ms]Anh[fs]Cô] từ đâu tới?
Có lẽ chúng tôi cũng cần đầu bếp. (Kể cho ông ta về nhà tù)
Nhà tù của [[ms]anh[fs]cô] nghe như là thiên đường so với cái ổ của tôi hiện giờ vậy. Và tôi cá là mình cũng có thể góp sức vào đó. Con người ta sẽ chiến đấu tốt hơn khi no bụng mà! Chúng ta sẽ chuyển đồ đạc của tôi đến Ngã tư Ác quỷ bằng cách nào?
Tôi có thể mở một cổng dịch chuyển đến nơi an toàn. (Mở Cổng dịch chuyển)
Cổng dịch chuyển à? Tôi mới chỉ nhìn thấy một cái trước đây, và chẳng có người tốt nào bước ra từ đó cả. Tôi thực sự hi vọng [[ms]anh[fs]cô] không định lừa tôi. Chắc chẳng được tích sự gì đâu.
Hẹn gặp ông ở Ngã tư Ác quỷ.
Xin lỗi, tôi có biết ông là ai đâu. (Giữ bí mật về nhà tù)
Chơi trò bí mật sao? Tôi tôn trọng điều đó, thời buổi này phải thế. Tôi xin cam đoan, tôi chỉ là một đầu bếp già đang cố hết sức để sống sót ở nơi đây thôi. Thực tình, dựa vào hoàn cảnh hiện tại thì có lẽ cũng chẳng còn được bao lâu nữa đâu.

Không thể mạo hiểm được. Chúc ông may mắn.
