Alicia
Xin hãy đi đi. Chúng tôi chẳng có gì cho [[ms]anh[fs]cô] đâu.
Tôi đi ngang qua thôi. Tạm biệt.
[[ms]Anh[fs]Cô] đã đưa chỗ phế liệu cho Silas chưa?
Tôi đã đưa tiền để hắn để làng cô được yên rồi.
Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô]! Tôi chưa từng tưởng tượng chúng tôi có thể thoát khỏi sự áp bức này, nhưng có vẻ lòng trung thành của Silas vẫn có thể mua được. Xin hãy nhận lấy số phế liệu chúng tôi đã thu thập để cống nạp. Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm.
Cảm ơn.
[[ms]Anh[fs]Cô] đã đưa chỗ phế liệu cho Silas chưa?
Rồi, hắn có vẻ hài lòng.
Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô]! Tình hình hiện nay có thể không phải lý tưởng, nhưng chừng nào chúng tôi còn nộp cá và phế liệu cho chúng, chúng sẽ để làng tôi yên.
Giá mà tôi có thể làm nhiều hơn.
Tôi e đây là số mệnh của chúng tôi trong kiếp này rồi. Ít nhất bọn họ cũng giữ cho vùng này an toàn trước bọn dã thú. Tạm biệt, người lạ, và cảm ơn [[ms]anh[fs]cô] một lần nữa.
Không có gì. Hãy bảo trọng.
Chúc [[ms]anh[fs]cô] may mắn. Cáo từ.
Rồi, hắn có vẻ hài lòng.
Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô]! Hắn bỏ trốn ngay sau khi nghe tin Cronley đã chết. Tôi đoán hắn cũng vơ vét được lần cống nạp cuối này cho bản thân rồi.
Không có gì. Hãy bảo trọng.
Cuối cùng chúng tôi cũng đã thoát khỏi sự áp bức của Cronley và đó đều nhờ vào [[ms]anh[fs]cô] cả.
Mừng là tôi có thể giúp.
Tin về cái chết của Cronley lan nhanh như lửa. Kẻ giám sát chúng tôi, Silas, đã chuồn ngay khi nghe phong thanh. Cuối cùng chúng tôi cũng đã thoát khỏi sự áp bức của Cronley và đó đều nhờ vào [[ms]anh[fs]cô] cả!
Bọn chúng sẽ không làm phiền đến các cô nữa đâu.
Tôi không biết chúng tôi có thể trả ơn [[ms]anh[fs]cô] thế nào nữa, nhưng xin hãy nhận số phế liệu này. Chúng tôi đang chuẩn bị nó để cống nạp lần tới cho Silas, nhưng giờ thì không cần nữa rồi.
Cảm ơn cô.
Bọn chúng sẽ không làm phiền đến các cô nữa đâu.
Tôi không biết chúng tôi có thể trả ơn [[ms]anh[fs]cô] thế nào nữa, nhưng xin hãy nhận số phế liệu này. Chúng tôi đang chuẩn bị nó để cống nạp lần tới cho Silas, nhưng giờ thì không cần nữa rồi.
Cảm ơn cô.
Bọn chúng sẽ không làm phiền đến các cô nữa đâu.
Tôi không biết chúng tôi có thể trả ơn [[ms]anh[fs]cô] thế nào nữa, nhưng xin hãy nhận số phế liệu này. Chúng tôi đang chuẩn bị nó để cống nạp lần tới cho Silas, nhưng giờ thì không cần nữa rồi.
Cảm ơn cô.
Tôi không thể tin [[ms]anh[fs]cô] lại giết Silas. Nếu hắn không báo cáo về...ôi không, không không...
Tôi sẽ giải quyết cả băng của hắn luôn.
Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô] một lần nữa vì đã giúp. Tình hình hiện nay có lẽ không phải lý tưởng, nhưng chừng nào chúng tôi còn nộp cá và phế liệu cho Silas và nhóm của hắn, chúng sẽ để làng tôi yên.
Giá mà tôi có thể làm nhiều hơn.
Tôi e đây là số mệnh của chúng tôi trong kiếp này rồi. Ít nhất bọn họ cũng giữ cho vùng này an toàn trước bọn dã thú. Tạm biệt, người lạ, và cảm ơn [[ms]anh[fs]cô] một lần nữa.
Không có gì. Hãy bảo trọng.
Chúc [[ms]anh[fs]cô] may mắn. Cáo từ.
Sao [[ms]anh[fs]cô] có thể làm điều này với chúng tôi? Khi Silas không báo về, băng của hắn sẽ tới điều tra.
Tôi đã kết thúc sự bóc lột này. Tiếp theo sẽ là băng của hắn.
Xin hãy đi đi. Cầu trời chúng tôi có thể sống qua đêm nay.
Tôi đã làm việc cần phải làm mà.
[[ms]Anh[fs]Cô] điên rồi sao? Tôi đã cảnh báo cô đừng đụng tới Silas và [[ms]anh[fs]cô] phớt lờ lời cảnh báo đó. Sao [[ms]anh[fs]cô] lại làm chuyện này?
Sự bóc lột ở đây phải chấm dứt.
Đâu có đơn giản thế. Silas chỉ là một tên tay sai. Đây là một tình huống nhạy cảm và [[ms]anh[fs]cô] xử trí như một kẻ cục súc!
Tôi phải giải quyết đại ca của hắn. Tạm biệt.
Tôi đang xử lý chuyện này. Tạm biệt.
Có may mắn gì không?
Tôi có thể tìm phế liệu ở đâu?
Hầu hết những nhà ở Chân núi Arkovia đã bị khoắng sạch rồi. Tôi nghĩ một người như [[ms]anh[fs]cô] có thể cho bọn cướp đó nếm gậy ông đập lưng ông bằng cách cướp trại của chúng ở Tứ Sơn. Silas sẽ không ngờ đâu. Hắn biết chúng tôi không ai dám mon men gần khu trại đó.
Cảm ơn cô. Tôi sẽ xử lý vụ này.
Vẫn đang kiếm phế liệu.
[[ms]Anh[fs]Cô] bị điên rồi sao? Nếu Silas có mệnh hệ gì, cả băng của hắn sẽ tới đây đòi nợ máu!
Tôi đang xử lý chuyện này. Tạm biệt.
Trừ khi [[ms]anh[fs]cô] muốn làm việc, nếu không [[ms]anh[fs]cô] nên quay lại và rời khỏi đây ngay. Chúng tôi không có gì để cho đi và cũng không cần ai gây thêm rắc rối nữa.
Chuyện gì đang diễn ra ở đây vậy?
Chuyện đang xảy ra là chúng tôi đang cố để sống và như thế nghĩa là cống nạp cho băng Cronley. Chúng tôi chỉ là một nhóm người khố rách áo ôm hoặc tới đây tìm kiếm sự bảo vệ hoặc bị tay chân của Cronley bắt tới đây làm việc cho chúng.{^n}{^n}Người Cronley dùng chúng tôi theo cách nào chúng muốn, cuộc sống thực khó khăn nhưng nơi này vẫn còn tốt chán so với những thứ ở ngoài kia.{^n}{^n}Tôi sẽ chịu đựng mọi thứ để con gái tôi được an toàn và, ít nhất là bây giờ, nó còn quá nhỉ để người của Cronley để tâm tới.
Tôi có thể giúp gì được không?
Silas đằng kia đảm bảo chúng tôi giữ trật tự và giao nộp đủ định mức của Cronley. Biển ngày càng nguy hiểm và chúng tôi phải vật lộn để bắt đủ cá nhưng có lẽ vẫn sẽ kịp cho ngày cống nạp. Nhưng chúng tôi còn phải thu thập phế liệu nữa.{^n}{^n}Chúng tôi không thể nộp thiếu được. Lần cuối cùng chuyện đó diễn ra, Silas bắt một trong những đứa trẻ về trại của hắn và chúng tôi không bao giờ thấy nó nữa. Nếu [[ms]anh[fs]cô] thực sự muốn giúp, xin hãy thu thập số phế liệu cống nạp và đem tới cho Silas giúp chúng tôi. Dù tình cảnh của chúng tôi hiện tại có tệ thế nào, chúng chỉ có thể tệ hơn thôi. Băng của Cronley chiếm toàn bộ vùng đồi nhìn bao quát Cảng mới và nhất định bọn chúng sẽ để ý nếu Silas mất tích. Cuộc báo thù sẽ rất khốc liệt, vậy nên, xin đừng làm điều gì ngốc nghếch. Chúng tôi sẽ là những người phải chịu hậu quả.
Tất nhiên rồi. Tôi sẽ giúp các cô việc cống nạp.
Tôi rất tiếc, tôi không giúp cô được.
Tôi có thể đưa tất cả mọi người tới Ngã tư Ác quỷ qua một cổng dịch chuyển.
Một đề nghị kỳ lạ nhưng chúng tôi không thể rời đi được. Những nạn dân ở đây đã trở thành gia đình của nhau. Một số đứa trẻ đang bị người của Cronley giữ để đảm bảo chúng tôi không bỏ trốn. Ở đây chúng tôi chăm sóc lẫn nhau và chúng tôi biết rằng nếu bất cứ ai rời đi, những người ở lại sẽ phải chịu trừng phạt.
Vậy cô cần tôi làm gì nhỉ?
Tôi hiểu.
Chúc may mắn nhé. Tạm biệt.
Tôi đi ngang qua thôi. Tạm biệt.
