Alex Elmsworth
Những việc [[ms]anh[fs]cô] làm cho chúng tôi đôi khi khiến tôi quên đi tình hình ngoài kia đang tồi tệ đến mức nào.
Chúng ta sẽ hàn gắn lại thế giới, từng chút một.
Chồng tôi bảo trang trại đã sạch bóng đám côn trùng dễ sợ đó. Cảm ơn [[ms]anh[fs]cô].
Tôi chỉ cố giúp thôi.
Chúng tôi chỉ cố giúp thôi.
Xin đừng gây thêm rắc rối. Chúng tôi đã có quá đủ rồi.
Không phải Quân đoàn Đen bảo vệ mọi người ở đây sao?
Cứ như tôi thấy, bọn họ chỉ ở đây vì nơi này có thể phòng ngự được theo ý của họ thôi. Họ lấy đi những thứ họ muốn dưới danh nghĩa vị hoàng đế quá cố, để "phục vụ chúng tôi tốt hơn".{^n}{^n}Bọn họ còn chẳng buồn giúp chúng tôi đối phó với đàn Dermaptera. Đại úy Somer nói rằng họ không phải mối đe dọa. Chúng tôi sẽ chờ xem mối đe dọa từ họ lớn tới đâu khi tất cả chúng ta cùng chết đói vì hết lương thực.
Nghe tệ quá.
Tôi sẽ xem mình có thể làm gì.
Tạm biệt.
