Horace
Tôi sẽ được ngủ ngon hơn khi biết gã điên đó đang ăn đất rồi. Tôi có thể không phải người tốt nhưng tôi cũng có giới hạn và những điều Cronley làm... quá đủ để khiến người ta lộn mửa.
Có thế thật.
Nghe này, tôi không biết mình đang dính vào Cronley, cho tới khi hắn nắm thóp được tôi. Tất nhiên, tôi cũng biết tiếng của Cronley nhưng tôi tính, ờ, mình cũng làm việc xấu rồi chứ đâu phải không. Có điều tôi không tính được sự đen tối của hắn sâu tới mức nào.{^n}{^n}Lúc đầu tôi nghĩ... đây là một người có tầm nhìn, một lãnh đạo có thể mang tới cho bọn tôi một cuộc sống nhàn hạ bằng việc cướp của đám du dân và thu tiền bảo kê từ những kẻ yếu hơn. Nhưng mọi thứ cứ ngày một méo mó. Những tay chân thân cận nhất của Cronley trở nên cuồng tín, nghe theo mọi thứ hắn ta nói dù chúng xấu xa hay kỳ dị đến thế nào đi nữa. Bọn họ găm những viên tinh thể màu xanh quái quỷ đó vào da thịt và trở nên mạnh mẽ bất thường. Những thứ hắn sai chúng tôi làm với người dân... đôi khi chỉ để tiêu khiển, tôi không thể chịu thêm được nữa.{^n}{^n}Hắn đã ra tay rất tàn nhẫn với những người đào ngũ trước đây để làm gương nhưng, tôi đã tìm ra một cách. [[ms]Anh[fs]Cô] thấy không, tôi bị bắt. Tôi không thật sự đào ngũ. Hắn sẽ nhìn thấy... phải không?
Thú vị đấy...
