Julius Cole
Cuộc tấn công gần đây khiến ai cũng căng thẳng.{^n}{^n}Đến bao giờ chúng ta mới được an toàn đây?
Chừng nào sinh vật Aether cuối cùng bị tiêu diệt.
Có lẽ không bao giờ, chúng ta phải luôn thận trọng.
Tôi không biết cảm ơn [[ms]anh[fs]cô] bao nhiêu cho đủ. [[ms]Anh[fs]Cô] đã cứu chúng tôi khỏi đời trộm cướp vặt. Tôi xin hứa: những thứ đó đã ở phía sau cả rồi.
Chuyện gì đã xảy ra với anh và Helen?
Cũng chẳng có gì đáng tự hào. Trước sự kiện Grim Dawn, tôi chỉ là một gã móc túi vô gia cư, sống qua ngày bằng những xu lẻ trộm được của những kẻ may mắn hơn. Tự nhiên, mọi thứ thay đổi khi cả thế giới đâm đầu xuống lỗ. Tôi...giết một người để tranh mấy cái bánh mỳ và ít nhu yếu phẩm. Rồi chạy khỏi cái xác của Burrwitch ngay đêm đó. Tôi gặp Helen ở Wightmire. Cô ấy đang bị bọn groble quấy rối. Chúng cũng không đông lắm, nên tôi cũng bạo. Thế là tôi dọa bọn chúng chạy mất bằng cách đốt cháy ít khí đầm lầy. Từ đó Helen và tôi dính lấy nhau. Chúng tôi bắt đầu trò lừa đảo này khoản một tháng trước khi nhận ra mình chẳng thể nào tự xoay sở được chỉ bằng cách lang thang ở chốn hoang dã đó. Chúng tôi lừa được vài người qua đường bằng chút mánh khóe đó rồi trao đổi những thứ lấy được với những người khác. Hẳn, là đôi khi cũng phải dùng đến súng, nhưng nó vẫn khá hơn phải dính với bọn cướp.{^n}{^n}Phải nói thế này, tôi mừng là chúng ta đã hiểu nhau lúc ở Chân núi Arkovia. Tôi không nghĩ mình có cơ hội khi đối đầu với [[ms]anh[fs]cô].
Cố làm phần việc của mình ở đây và anh sẽ luôn có một mái nhà.
Nhớ cư xử đàng hoàng.
