Edwin
[[ms]Anh[fs]Cô] kiếm gã này ở đâu thế? Ông ta có thể nấu súp từ đá nếu được yêu cầu, và tôi cho là nó vẫn ngon như thường!
Súp đá à? Nó có ngon hơn thứ anh vẫn cho mọi người ăn không?
Chúng ta lại có thêm cả một người pha trò nữa sao?
Tôi phải đi.
Nghe ngon đấy.
Tôi sẽ không vờ như thứ mình nấu là ngon, hay thậm chí ăn được, nhưng nó làm đầy bụng và giữ chúng ta sống sót. Chẳng thể làm gì nhiều hơn khi không có ít dụng cụ và nhu yếu phẩm thiết yếu. Nếu [[ms]anh[fs]cô] muốn một bát Đặc sản của Edwin, cứ nói với tôi.
Tôi sẽ, ừm, nhớ điều đó.
Hẳn [[ms]anh[fs]cô] là kẻ Bị chiếm hữu họ đồn đại. Tôi sẽ không phán xét gì đâu vì tôi có nghe nói [[ms]anh[fs]cô] đã giúp chúng tôi xử lý đám thây ma quậy phá ở Bến nước Hạ du. Tôi tên Edwin và tôi là đầu bếp ở đây.
Hân hạnh được gặp anh.

