Giáo hữu Lector
Hãy cùng mang cái chết chính đáng tới cho kẻ thù nào
Nhất định rồi.
Chùy của tôi thèm sọ những kẻ tà đạo lắm rồi. Thật kỳ quái khi lại có một kẻ đang vô tư đứng ngay trước mặt tôi thế này.
Tôi ở phe anh mà.
Cái đó còn phải xét.{^n}{^n}Nếu tôi có quyền định đoạt, [[ms]anh[fs]cô] đã bị moi gan ngay trước cửa rồi, nhưng tạm thời [[ms]anh[fs]cô] được chào đón tại nơi đây.


Anh có hiềm khích gì với Hội sao?
Sự coi thường trắng trợn cái chết làm tôi ghê tởm. Chúng chơi đùa trong lĩnh vực của Chúa, từ coi bản thân đứng trên cả Thiên định.{^n}{^n} Tôi sẽ giải thoát chúng khỏi thế giới này, để những người tốt có thể kế thừa vùng đất màu mỡ ở đó.
Biết đâu ở đây có sự hiểu nhầm?
Làm gì có. Đám thầy gọi hồn đó chẳng tốt đẹp gì hơn bọn Aetherial với Âm binh đang đe dọa xóa sổ chúng ta.{^n}{^n}Chúng sẽ đứng đó vừa la ó vừa nhìn ta bị thiêu đốt thôi.

Thời gian sẽ cho biết ai đã đúng.

Tôi hiểu rồi.
Không tranh luận với anh nữa.
Chùy của tôi thèm sọ những kẻ tà đạo lắm rồi. [[ms]Anh[fs]Cô] có thấy tên nào trong Hội Canh giữ Cái chết ghê tởm lảng vảng ngoài đó không?
Anh có hiềm khích gì với Hội sao?
Sự coi thường trắng trợn cái chết làm tôi ghê tởm. Chúng chơi đùa trong lĩnh vực của Chúa, từ coi bản thân đứng trên cả Thiên định.{^n}{^n} Tôi sẽ giải thoát chúng khỏi thế giới này, để những người tốt có thể kế thừa vùng đất màu mỡ ở đó.
Biết đâu ở đây có sự hiểu nhầm?
Làm gì có. Đám thầy gọi hồn đó chẳng tốt đẹp gì hơn bọn Aetherial với Âm binh đang đe dọa xóa sổ chúng ta.{^n}{^n}Chúng sẽ đứng đó vừa la ó vừa nhìn ta bị thiêu đốt thôi.
Vậy thì chúng đều phải chết.
Thời gian sẽ cho biết ai đã đúng.
Mục tiêu cao cả đấy.
Bọn họ đang ở gần đây, có.
Tôi e là không.
