Rallia
Đừng để ý, tôi đang chờ để bị thiêu chín thôi.
Ừm...được rồi.
Đừng chỉ đứng đó, giết bọn chúng đi!
Được rồi, được rồi.
Nếu [[ms]anh[fs]cô] đã có ý, xin hãy thuyết phục gã Nathaniel đó.{^n}{^n}Nỗi sợ làm người ta mù quáng. Hắn ta còn chẳng hiểu mình đang làm gì.

Đến đây để xem chiến lợi phẩm của Nathaniel à? Có muốn nhìn thằng vào mắt tôi trước khi châm lửa không?{^n}{^n}Tôi cho là nói với [[ms]anh[fs]cô] tôi không Bị nhập cũng chỉ phí nước bọt thôi đúng không?
Vậy cô là thứ gì?
Đám nông dân này còn chẳng nhận ra một kẻ Bị nhập kể cả khi nó vừa đi đến trước mặt họ vừa thông dâm với một con dê.{^n}{^n}Nghe này...tôi từng sử dụng ma thuật ở chỗ này chỗ kia, có lẽ cũng đã nguyền vài kẻ bởi chúng quá nhạy cảm, nhưng tôi tuyệt đối không phải con rối của bọn Aetherial.
Làm sao tôi biết được cô có nói thật không?
*Rallia nhìn chằm chằm vào bạn, ánh mắt của cô ta nhìn thấu tâm can bạn*{^n}{^n}Có lẽ bởi trong tất cả thì [[ms]anh[fs]cô] hẳn phải là người biết rõ nhất về chuyện cáo buộc người khác là Kẻ Bị nhập chăng?
Tôi sẽ thuyết phục họ. (Nói chuyện với Nathaniel)
Tôi sẽ ngăn họ lại. (Tấn công Nathaniel)
Tôi không thể đánh cuộc được. (Thiêu Cô ta)

Tôi thấy là cô có tội thật rồi. (Thiêu Cô ta)
Sao bọn họ lại nghĩ cô bị nhập?
Đám nông dân đó thấy lửa Aether và nghĩ ngay rằng đó là tác phẩm của một sinh vật Aether.{^n}{^n}Arcanist đã vận dụng Aether hàng thế kỷ rồi, nhưng ngày nay những ai sử dụng thứ ma pháp này cũng như tự thắt thòng lọng vào cổ vậy.


Đừng nói dối. (Thiêu Cô ta)
Tôi không tin cô. (Thiêu Cô ta)
Chúng ta chưa xong đâu.
Hãy giải thích cho mấy tên điên đó đi!
Chuyện gì đang diễn ra ở đây vậy?
Đây chỉ là một sự hiểu lầm tai hại.{^n}{^n}Hãy nói chuyện với Nathaniel. Hẳn phải có một giải pháp hợp lý cho tất cả chuyện này chứ.
Tôi sẽ xem mình làm được gì.
Tôi không dính vào vụ này đâu.
Tôi không dính vào vụ này đâu.
