Katrine
Alice của tôi, tôi phải tới Malmouth để tìm nó.
Cẩn thận ngoài đó nhé.
[[ms]Anh[fs]Cô là ai? Ngoài Aldritch ra chẳng còn ai xuống nơi này nữa. Trừ phi...
Bình tĩnh nào, tôi đã xử lý con quái vật đó rồi.
Dù đã khuây khỏa khi nghe điều đó, lòng tôi sẽ không yên cho tới khi tìm được Alice bé bỏng của mình.
Hắn cướp con của cô?
Phải, hắn đưa nó đi xa, trên một trong những con thuyền tới Malmouth. Tôi đã cầu xin hắn để nó lại với tôi.{^n}{^n}Sao hắn có thể cứ thế mà đưa nó đi chứ? Đó cũng là ruột thịt của hắn mà? Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến cảnh con gái bé bỏng xinh xắn của mình đang cô độc ngoài đó giữa đám quái vật.
Đi với tôi nào, tôi sẽ dẫn cô tới nơi an toàn.
Không, không được. Tôi không thể bỏ mặc Alice bé bỏng.{^n}{^n}Tôi phải đi tìm nó. 
Cô không thể sống sót ngoài đó một mình đâu. 
Tôi đã thấy những thứ kinh khủng đó ở dưới này, bị nhốt giữ như một con vật. Mỗi đêm hắn lại tới để chơi đùa với tôi.{^n}{^n}Tôi không thể để cho Alice phải chịu số phận đó, hoặc còn tệ hơn được. Tôi phải tìm ra nó. 
Cô chắc chứ?
Phải, tôi chắc chắn. [[ms]Anh[fs]Cô giải thoát tôi khỏi con quái vật đó và tôi biết ơn, nhưng tôi phải đi tìm Alice.{^n}{^n}Nó là con gái tôi. Tôi là mọi thứ nó có. 
Tôi hiểu. Hãy cẩn thận ngoài đó. 
Tốt thôi. Hãy cẩn thận ngoài đó.
Đợi đã, Van Aldritch là cha đứa bé? Con quái vật đó sao?
Phải, nhưng đó là trước tất cả những chuyện điên rồ này. Hắn thề sẽ cưới tôi đàng hoàng, nhưng hắn cũng tham lam và ích kỷ trước cả khi bắt đầu biến đổi nữa.{^n}{^n}Khi Alice ra đời, hắn lại thề rằng đứa bé không phải con mình và xa lánh chúng tôi.
Sao cô lại bị nhốt dưới này?
Khi mọi thứ bắt đầu thay đổi hắn tới chỗ tôi và hứa sẽ bảo vệ hai mẹ con, nhưng đó chỉ là một trò chơi bệnh hoạn.{^n}{^n}Hắn cướp Alice khỏi tay tôi và giam tôi ở đây như một thứ đồ chơi của hắn.


Thật kinh khủng, nhưng ít ra giờ cô cũng được tự do rồi.
Van Aldritch chết rồi. Cô ổn chứ?
Không, ngược lại là khác.{^n}{^n}Sự khủng khiếp tôi phải chịu đựng trong tay Van Aldritch sẽ ám ảnh tôi trong suốt những ngày còn lại; nhưng tôi phải chịu đựng vì con gái mình, Alice.
Con gái cô?
[[ms]Anh[fs]Cô sẽ trở lại ngay.
