Myla Finegan
[[ms]Anh[fs]Cô] không phải người tôi tìm.
Được thôi.
Ta xin lỗi vì trò lừa gạt, nhưng than ôi, ta không thể đi quá xa khỏi mộ của mình.{^n}{^n}Giờ ngươi có thể chết khi biết rằng ta sẽ nhấm nháp trong khi rút hết sinh lực từ mỗi hơi thở của ngươi rồi.
Cô lừa tôi!
Một chút mánh khóe là cần thiết. Liệu ngươi có chịu tự nguyện dâng hiến bản thân nếu biết ý định thực sự của ta không?{^n}{^n}Ta chỉ đơn thuần làm thứ mình phải làm để sống sót thôi. Giờ thì ngậm miệng lại và ra đi thanh thản nhé. Chuyện này sẽ qua ngay thôi.
Đời nào tao chịu nằm yên chờ chết!
Không nếu tao giết mày trước! (Tấn công)
Đồ khốn xảo trá! Lần này mày chọn nhầm con mồi rồi!
Ta đã ám khu rừng này nhiều thế kỷ, rút sinh lực quý giá từ không biết bao nhiêu kẻ ngu ngốc như ngươi rồi. Hang của ta được phong kín lại hết lần này đến lần khác nhưng, bằng cách nào đó, vẫn luôn được mở lại nhờ những kẻ ngây thơ dễ bị lừa như ngời hoặc đám thợ mỏ tham lam lần trước.{^n}{^n}Ngươi có hi vọng gì chống lại được ta chứ?
Tao vẫn có thể thử! (Tấn công)
Chỉ có một cách để biết thôi. (Tấn công)
[[ms]Anh[fs]Cô] không phải người tôi tìm.
Được thôi.
