Thanh tra Creed
Nếu [[ms]anh[fs]cô] có gì muốn nói, hãy nói nhanh đi.

Tạm biệt.
Tôi rất hài lòng khi có [[ms]anh[fs]cô] tham gia cùng. Chúng ta sẽ phải huy động mọi thứ trong tay để ngăn chặn Giáo phái thờ Ch'thon và nghi lễ của chúng.
Chúng ta đi đâu bây giờ nhỉ?
Quân đoàn Đen có một pháo đài ở phía bắc. Nó nằm ngay sau Dãy Asterkarn, đi qua Cổng Darkvale.{^n}{^n}Chúng tôi sẽ sớm dời đi với một nhóm quân nhỏ. Gặp tôi ở đó ngay khi [[ms]anh[fs]cô] có thể.
Tôi lên đường đây.
Chúng ta sẽ ngăn bọn chúng.
Những vấn đề cấp bách ở phía bắc cần đến chúng tôi. Sự trợ giúp của [[ms]anh[fs]cô] sẽ rất hữu ích.{^n}{^n}[[ms]Anh[fs]Cô] tham gia cùng chứ?
Anh cần tôi vào việc gì?
Với hàng ngũ của bọn dị giáo bị phân tán, chúng tôi đã có thể liên lạc trở lại với chủ lực của Quân đoàn ở phía bắc, cũng vừa đúng lúc. Dựa theo thông tin [[ms]anh[fs]cô] lấy được từ chỗ Karroz, chúng tôi cần lập tức cử mọi lực lượng có thể tới Necropolis để ngăn nghi lễ đó lại.{^n}{^n}Ulgrim và tôi sẽ sớm dời đi với một nhóm quân nhỏ. [[ms]Anh[fs]Cô] sẽ gặp chúng tôi ở Pháo đài Ikon chứ? Nó nằm ngay sau Dãy Asterkarn, đi qua Cổng Darkvale.
Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Tôi e là không được.
Tôi có vài chuyện phải xử lý trước đã.
[[ms]Anh[fs]Cô] đây rồi. Tốt.{^n}{^n}Chúng ta có nhiều điều phải thảo luận gấp.
Tôi thấy những ghi chú này ở chỗ Karroz.
Hừm, tôi từng nghe qua về nghi lễ này rồi. Trước đây nó mới chỉ được thực hiện một lần duy nhất, nếu tôi nhớ không nhầm, và kết quả thì...nói sao nhỉ, không tốt.{^n}{^n}Không thể để bọn Dị giáo hoàn thành việc này được. Chúng tôi phải nhanh chóng tới Pháo đài Ikon ngay. [[ms]Anh[fs]Cô] đi cùng chứ?
Anh cần tôi vào việc gì?

Cứu rất kịp lúc. Số phận đang chờ những người tù đó quả thực là rất kinh khủng.


Cáo từ.
[[ms]Anh[fs]Cô] đã làm rất tốt việc tiêu diệt thứ kinh tởm đó. Chỉ nghĩ đến những thứ nó có thể làm nếu thoát được ra ngoài tôi cũng rùng mình rồi.

Anh biết gì về Hội và đoàn Tinh binh?
Từng có lúc tôi được giao nhiệm vụ săn lùng những thành viên Hội Canh giữ Cái chết, nhưng tôi nghĩ chúng ta hơi vượt quá giới hạn nếu đưa ra thành kiến như vậy rồi.{^n}{^n}Tinh binh của Kymon là một đám dị giáo cuồng tín, nhưng niềm tin có thể là một vũ khí lợi hại.

Cảm ơn anh.
Cáo từ.
Tôi nghe nói [[ms]anh[fs]cô] đang tới Ruộng gặt Kinh hoàng. Hãy cẩn thận với bọn troll bị chiếm hữu. Chúng còn mạnh hơn cả những đồng loại còn sống và có sức chống chịu cao với Aether. Đám Vanguard còn có thể giải phóng Aether thành một vụ nổ quanh người.{^n}{^n}Còn bọn Reanimator sẽ hồi sinh thêm đồng đội nếu không được xử lý nhanh, nhưng nếu [[ms]anh[fs]cô] giết được chúng, những kẻ chúng gọi lên cũng tiêu đời luôn.
Sao anh biết nhiều về bọn sinh vật Aether thế?
Tôi đã dành mọi thứ mình có để điều tra về nguy cơ từ bọn Aetherial, nhưng tôi đã chậm chân trong việc ngăn cản sự việc dẫn tới Grim Dawn.{^n}{^n}Giờ đây tôi nghiên cứu  về kẻ địch, học hỏi chiến thuật của chúng để ta không phạm thêm sai lầm nữa. Tin tôi đi, tôi hoàn toàn dự định dùng mọi nguồn lực chúng ta có đấy.
Ồ, cảm ơn anh.

Cảm ơn đã nhắc nhở.
Nhiều người chết quá...và còn lâu mới kết thúc.
Tôi có vài câu hỏi.
Nếu [[ms]anh[fs]cô] có gì muốn nói, hãy nói nhanh đi.
Sao anh lại biết Ulgrim?
Từ lâu tôi đã biết tới Ulgrim với danh hiệu trước đây của ông ta, Đệ nhất Kiếm, dù vậy tôi vẫn còn may khi chưa từng dính líu đến công việc của ông ấy hồi đó. Chỉ vài ngày trước sự kiện Grim Dawn hai chúng tôi mới gặp mặt. Chính nhận thức chung về âm mưu của bọn Aetherial cùng sự bất lực của mỗi cá nhân trong việc chống lại chúng đã mang chúng tôi lại gần nhau. Sau cùng, chúng tôi nhận ra bọn Aetherial đã kiểm soát được đa phần chính quyền và không thể bị ngăn cản. Vậy nên bọn tôi chia nhau ra để tập hợp tài nguyên cùng các đồng minh để vượt qua cuộc xâm lược rồi tổ chức lại một nhóm kháng chiến.
Đệ nhất Kiếm của Hoàng đế?
Phải, trùm gián điệp và sát thủ của hoàng đế. Tên ông ta được loại khỏi mọi loại giấy tờ. Nhân dạng của ông ta hoàn toàn bị xóa sổ để ông ta có thể tồn tại bên ngoài mọi giới hạn của luật pháp.{^n}{^n}Điều này cho phép hoàng đế thoải mái xử lý những vấn đề đe dọa đến ngai vàng. Ai cũng biết, nhưng không ai dám đưa chuyện này ra ánh sáng nếu bản thân không muốn gặp riêng với Đệ nhất Kiếm. Ông ta hoàn toàn không có đối thủ trong nghiệp vụ của mình; kể cả những nightblade của các gia đình quý tộc cũng phải e dè, rất nhiều trong số họ đã phải âm thầm bỏ mạng dưới tay ông ta. Ai đó có thể thắc mắc sự đúng đắn của công việc ông ta làm nhưng chẳng ai nghi ngờ sự hiệu quả trong mỗi hành động của ông cả. {^n}{^n}Nhưng tôi phải nói điều này, ông ta đã thực thi một dạng công lý của riêng mình tới nhiều kẻ biến chất và ác độc. Ông ta dập tắt nhiều cuộc xung đột trước khi nó lan rộng và biến thành những trận tắm máu.
Tôi có câu hỏi khác.
Kinh thành có vẻ là nơi nguy hiểm khôn lường.
Tôi có câu hỏi khác.
Tôi hiểu rồi.
Làm sao anh thoát được khỏi phòng thí nghiệm của gã Cai ngục Krieg?
Là một thanh tra, tôi được tiếp xúc với nhiều cổ vật và thánh vật kỳ dị được hội Luminari cất giữ. Một số được xác định là vô hại đôi khi được giao cho những thanh tra kỳ cựu và tôi đã tận dụng được chúng.{^n}{^n}Krieg đã chủ quan.
Tôi có thể mượn thử vài món trong số đó không?
Chúng không phải đồ chơi để đưa cho bất kỳ ai. Đó là những cổ vật hùng mạnh và phải sử dụng cẩn trọng. Bên cạnh đó, giờ đây chúng không thể được thay thế do kho của hội Luminari đã rơi vào tay quân địch. Tôi chỉ có thể hi vọng bọn Aetherial không nhận thức được sức mạnh của những món mạnh hơn trong kho đó hoặc ít nhất là không đủ thông minh để sử dụng chúng.{^n}{^n}Nói chung, tôi e câu trả lời là không.
Tôi có câu hỏi khác.
Tốt thôi.
Tôi có câu hỏi khác.
Cáo từ.
Thanh tra các anh làm việc gì?
Nhứng thanh tra của hội Luminari chịu trách nhiệm điều tra và loại bỏ mọi nguy cơ siêu nhiên bên trong đế chế. Việc này có thể là bất cứ gì từ giải tán một hội kín tới giành lại một cổ vật nguy hiểm hoặc thậm chí là săn lùng những sinh vật ngoại giới đôi khi vẫn vượt qua lằn ranh giữa các thực tại.{^n}{^n}Giáo phái thờ Ch'thon là một trong những thử thách lớn nhất bởi căn nguyên của nó, vị thần hấp hối, vốn ở ngoài tầm với và cũng quá sức để tiêu diệt. Giáo phái đã tồn tại từ thời thượng cổ. Với sự trỗi dậy của chúng thời gian gần đây, có vẻ đó cũng là thất bại lớn nhất của chúng tôi.
Tôi có câu hỏi khác.
Cáo từ.
Thực tình, không có gì đâu.
Tạm biệt.
