Stephen Skinner
Đừng nhúng mũi vào chuyện của tôi.
Thôi được rồi.
Lùi lại. Tôi sẽ đốt cái lều này. Gia đình tôi chẳng cần phải chịu đựng cái thế giới kinh khủng này thêm nữa.
Người nhà ông trong đó mà? Ông điên rồi sao?!
Đừng can dự vào chuyện này. Như thế là tốt nhất rồi.
Ông không thể làm thế được!
Tôi phải làm! Ngày qua ngày, chúng tôi vật lộn ở nơi này, vây quanh là bọn cướp và đám quái thú kinh tởm. Đây đâu phải nơi gây dựng gia đình.
Ông không thể từ bỏ vào lúc này được.
Vì mọi chuyện rồi sẽ tốt hơn? Hah! Tôi chỉ thấy nó ngày một tồi tệ hơn. Chuyện này kết thúc ở đây thôi.
Không! Đừng làm thế!
Ông nói đúng, quả là không tốt hơn. Nhưng Ngã tư Ác quỷ là nơi an toàn. Hãy chuyển đến đó với chúng tôi.

Ông nói đúng. Cứ đốt đi.
Nghe này, mọi chuyện rất tệ, nhưng chúng ta không thể mất đi hi vọng được.
Còn hi vọng gì nữa chứ? Người tốt đang chết dần còn thế giới thì ngập tràn những thứ quái vật trước đây chúng ta vẫn dùng để dọa trẻ con. Tôi sẽ không để gia đình mình phải chịu đựng lâu thêm nữa.
Những người khác vẫn xoay sở để sống tiếp được. Ông cũng thế.
Chúng tôi đã cố...chúng tôi đã cố quá lâu rồi. Nói thật, tôi đã quá mệt mỏi để cố tiếp rồi. Kết thúc thôi.
Đợi đã, đừng!
Tôi tới từ Ngã tư Ác quỷ. Đó là nơi an toàn.
An toàn? Còn thứ gì an toàn nữa. Chúng tôi cũng từng an toàn ở nơi này. Nhưng hãy nhìn xung quanh xem.
Chúng tôi bảo vệ nó. Có chỗ ở và nước uống. Ông hãy chuyển đến đó với chúng tôi.
Có lẽ đây chính là khởi đầu mới chúng tôi cần. Tôi thực sự hi vọng [[ms]anh[fs]cô] nói sự thật. Được rồi, hãy đưa chúng tôi tới đó.
Hẹn gặp ông và gia đình ở đó. (Mở Cổng dịch chuyển)
Ông nói đúng. Cứ đốt đi.
Tốt thôi. Cứ đốt đi.
Không. Tôi không quan hệ với người điên.
