Công trường
Cây cầu này từng nối Wightmire với Burrwitch. Nếu muốn đi qua, bạn cần phải sửa nó trước đã. Nếu không, bạn sẽ phải đương đầu với những hiểm nguy trong Đường mòn Ngập nước ở gần đây.{^n}{^n}Cần 12 Phế liệu và 25000 Sắt để sửa.
Không đủ vật liệu.
Sửa cây cầu tới Burrwitch.
Kệ nó.
Cây cầu này từng nối Wightmire với Burrwitch. Nếu muốn đi qua, bạn cần phải sửa nó trước đã. Nếu không, bạn sẽ phải đương đầu với những hiểm nguy trong Đường mòn Ngập nước ở gần đây.{^n}{^n}Cần 8 Phế liệu và 10000 Sắt để sửa.
Không đủ vật liệu.
Sửa cây cầu tới Burrwitch.
Kệ nó.
Cây cầu này từng nối Wightmire với Burrwitch. Nếu muốn đi qua, bạn cần phải sửa nó trước đã. Nếu không, bạn sẽ phải đương đầu với những hiểm nguy trong Đường mòn Ngập nước ở gần đây.{^n}{^n}Cần 3 Phế liệu và 2500 Sắt để sửa.
Không đủ vật liệu.
Sửa cây cầu tới Burrwitch.
Kệ nó.
Bạn đã sửa cây cầu này rồi.
Được.
