Bảng Truy nã của Homestead
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đang làm một nhiệm vụ truy nã khác cho Homestead.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Homestead đang bị tấn công từ mọi hướng.{^n}{^n}Nếu không có thêm sự hỗ trợ, mọi thứ họ đã vất vả dựng nên có thể sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Xem qua Bảng Truy nã.
Không còn nhiệm vụ truy nã nào để làm ở Homestead.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Xem qua Bảng Truy nã.




















Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bọn Aetherial nhào nặn mọi thứ tốt đẹp trên thế giới này thành những thứ méo mó theo cách của chúng. Chúng tôi đã chứng kiến chúng biến đám bù nhìn thành những con quái vật săn đuổi con người.{^n}{^n}Thợ gặt Ma ám có khả năng thu hút những con quạ và điều khiển chúng, có phần ngược đời. Chúng tôi muốn những thứ quái dị này phải bị tiêu diệt và đã dành ra một lượng Sắt để làm thù lao.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Dermapteran Weavil là những ấu trùng của loài này.{^n}{^n}Loại bỏ chúng sẽ giúp giảm số lượng Dermapteran trưởng thành. Riêng lẻ thì chúng cũng chẳng nguy hiểm gì lắm nhưng hãy cứ cẩn thận. Với số lượng lớn, chúng không kém gì những con trưởng thành đâu.{^n}{^n}Một khoản Sắt đã được dành ra cho nhiệm vụ tiêu diệt này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Lũ Troll luôn là vấn đề ở phía nam, nhưng chúng tôi chưa từng gặp thứ gì như bọn Fleshwarped Vanguard đang tàn phá Homestead.{^n}{^n}Chúng là mối đe dọa nghiêm trọng tới sự an toàn của nơi này và phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Sẽ có Sắt dành cho người nào giúp bảo vệ Homestead.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Manticore là những thợ săn nguy hiểm, nhưng chủng Alpha của chúng mới là đối tượng phải dè chừng. Chúng là những con sẵn sàng vượt ra ngoài khu vực kiếm ăn thông thường của Manticore, dẫn cả đàn đến những khu vực mới.{^n}{^n}Chúng tôi không thể để lũ Manticore lan rộng tới khu vực quanh Homestead. Hãy tiêu diệt những con Alpha ở Hoang địa Gập ghềnh và Khu rừng Máu rồi bạn sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Cơ bản thì bọn Gai thường xuân đã chiếm toàn bộ vùng đất phía đông nam. Nếu có ý định giành lại con đường dẫn tới Ngã tư Ác quỷ, chúng ta phải bắt đầu giảm bớt số lượng của chúng.{^n}{^n}Gai thường xuân Biến dị là kẻ gây giống chính trong đàn và cần bị loại bỏ.{^n}{^n}Một túi Sắt đã được dành ra cho ai hoàn thành nhiệm vụ này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Sinh vật Aether là một bệnh dịch ở thế giới này, thứ bệnh dịch đang tàn phá nhà cửa ruộng vườn của chúng tôi. Nơi nào lũ Aether đi qua, chúng tôi đều bắt gặp những kẻ Chi phối gieo rắc sự tha hóa trên từng bước đi.{^n}{^n}Nếu còn muốn giành lại đồng ruộng, chúng tôi phải ngăn chặn nguồn gốc của sự vấy bẩn lên đất đai.{^n}{^n}Dù chẳng còn mấy thứ chưa bị Quân đoàn trưng thu, chúng tôi vẫn còn chút ít vật liệu thu thập được có thể chia sẻ cho ai sẵn lòng giúp đỡ.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Stonewart Troll là một tộc á nhân cứng đầu rất khó chịu. Đã hai lần trong những năm gần đây chúng tôi cố tận diệt chúng và cả hai lần chúng đều quay trở lại. Giờ, khi thế giới đang hỗn loạn, lũ troll càng có dịp sinh sôi.{^n}{^n}Chúng đã tràn ngập khắp Tuyến đường Buôn lậu rồi. Chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng không bao giờ cố tiến về phía bắc. Hãy dạy chúng biết sợ loài người, hãy tiêu diệt lũ Stonewart Troll. Chúng tôi rất sẵn lòng trả Sắt cho ai hoàn thành việc này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hồi còn trẻ, tôi thường chuyển hàng buôn lậu qua lại giữa Homestead và Burrwitch. Bọn tôi hay tập kết ở nơi gọi là Vũng Buôn lậu, gần Burrwitch.{^n}{^n}Lần cuối tôi được tin, chỗ đó đã bị tàn sát bởi một con dranghoul tên là Gutworm. Con quái vật ăn thịt những bằng hữu của tôi và vứt xương cốt của họ khắp nơi.{^n}{^n}Tôi muốn báo thù. Tôi muốn Kẻ ăn thịt người phải chết. Tôi đã tích trữ được ít vật liệu có giá trị từ hồi còn đi buôn lậu. Tôi rất vui lòng chia sẻ chúng với người nào xẻ thịt được con quái vật đó.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Có những câu chuyện kinh hoàng kể về lũ troll phá cửa xông vào lúc nửa đêm và bắt đi những đứa trẻ, nhưng không câu chuyện nào đáng sợ như chuyện về Bogloth Kẻ hút tủy.{^n}{^n}Bogloth không chỉ bắt trẻ con, nó sẽ tàn sát cả nhà, những thành viên trong gia đình bị giết rồi lóc xương khỏi thịt.{^n}{^n}Dạo này có nhiều người trông thấy Bogloth ở gần Tuyến đường Buôn lậu, có lẽ là sào huyệt của nó. Hãy tiêu diệt con quái vật đó và bạn sẽ được trả công bằng những thứ nhu yếu phẩm chúng tôi thu thập được.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Bọn Dermapteran đang tràn ngập cánh đồng. Chúng đánh chén trên hàng tháng trời lao động cực nhọc của chúng tôi. Nhưng có một con trong số đó háu ăn hơn bất cứ con nào chúng tôi từng thấy.{^n}{^n}Chúng tôi gọi nó là Locust, và nó là một con weavil khổng lồ. Thông thường, những con Dermapteran phải lột xác nhiều lần trước khi đạt được đến kích thước như vậy. Chúng tôi run sợ khi nghĩ đến thứ nó sẽ biến thành.{^n}{^n}Tốt nhất nên giết nó trước khi nó thành hình. Thù lao là những vật liệu thu thập được sẽ dành cho ai can đảm đi vào Tổ Ong.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Dermapteran Vizier là thành phần ưu tú trong quân của Ong chúa. Mỗi khi một con được chọn để trở thành một Cận thần, nó sẽ được gọi về tổ để đánh chén cho đến khi đạt tới kích cỡ khủng khiếp.{^n}{^n}Một con như vậy, Vizier Haxin, có vẻ sẽ là con tiếp theo. Nếu nó bị giết trước khi đến được giai đoạn biến hình cuối cùng, thì lũ Dermapteran sẽ mất đi một cận vệ đáng giá. Hãy săn lùng con quái vật này trên những cánh đồng, trước khi nó trở thành mối họa quá lớn.{^n}{^n}Một phần vật liệu đã được để dành ra cho người nào thực hiện hành vi dũng cảm này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Chúng tôi nhận được những phàn nàn về những cơn ác mộng với máu và bóng tối. Lần cuối cùng tôi nghe về hiện tượng này là khi một pháp sư máu Trog thực hiện những nghi lễ sâu trong lòng đất.{^n}{^n}Người của chúng ta đã chịu đựng đủ rồi. Cần có người đi vào trong Vực Sâu và tiêu diệt con Trog đang gây ra chuyện này. Một phần vật liệu đã được để dành ra làm thù lao.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Phabius Crowsworth là người ở đây, nhưng tiếc là anh ta đang ở cùng gia đình tại Burrwitch khi sự kiện Grim Dawn xảy ra.{^n}{^n}Theo những chuyện mà tôi nghe được về những gì đã xảy ra với ngôi làng đó, tôi lo điều xấu nhất đã xảy ra. Làm ơn, nếu Phabius đã biến thành một trong những con quái vật undead đó, tôi mong anh ấy được yên nghỉ.{^n}{^n}Tôi sẵn lòng chia phần nhu yếu phẩm của mình để đổi lấy sự thanh thản trong tâm hồn.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Bên dưới những ngọn núi ở phía nam, có một hệ thống hang động chúng tôi gọi là Vực Sâu. Đó là một nơi kinh khủng chứa đầy những điều ghê rợn đáng ra không bao giờ được thấy ánh sáng ban ngày.{^n}{^n}Tuy nhiên, khi số lượng bọn Cavern Crawler tăng lên, chúng bắt đầu đi săn bên ngoài hang. Đã quá lâu số lượng của bọn chúng không được cắt giảm rồi. Cần có người xuống đó và xử lý việc này.{^n}{^n}Ai tiêu diệt được lũ Cavern Crawler sẽ được trả công bằng vật liệu từ kho của chúng tôi.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Homestead đang bị tấn công liên tục. Các bức tường cần được sửa chữa nếu muốn chúng còn trụ được, nhưng chúng tôi sắp hết nguyên vật liệu.{^n}{^n}Chúng tôi cần Phế liệu ngay lập tức. Một ít vật liệu sẽ được chia cho ai thu thập chúng.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Ungoliax Chức nữ U sầu là một con nhện chúa sinh ra tất cả lũ nhện trong vùng. Nó ẩn náu đâu đó bên trong hệ thống hang động ở Vũng Ảm đạm.{^n}{^n}Homestead đã có đủ rắc rối rồi. Không cần thêm lũ nhện vào danh sách đó nữa. Một lượng sắt đáng kể đã được dành ra cho ai giết được nó.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Ông nội thường kể cho chúng tôi chuyện về những cái hang sâu trong lòng đất chứa đầy những loại cỏ và rêu phát sáng có khả năng chiếu sáng như thể ban ngày.{^n}{^n}Nhưng ông cũng cảnh báo về những sinh vật ghê gớm sinh sống trong vùng tối tăm sâu thẳm. Ông nói một trong số chúng có thể tàng hình và tấn công con mồi của nó từ trong bóng tối.{^n}{^n}Tôi không được phép ra khỏi những bức tường, nhưng tôi rất muốn biết liệu câu chuyện đó có thật không. Nơi sâu nhất mà tôi nghĩ ra được là tổ của bọn Dermapteran ở trong Đồng ruộng Hư hỏng, nhưng chắc là không có chỗ nào sâu hơn trong trang trại đâu, nhỉ?{^n}{^n}Nếu [[ms]anh[fs]cô] tìm ra được sự thật, tôi rất vui lòng chia sẻ một ít đồ quý hiếm của mình.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Cận thần Dermapteran là những hộ vệ trung thành nhất của Ong Chúa. Chúng sẽ bảo vệ tổ bằng cả tính mạng, nếu cần.{^n}{^n}Chúng ta hãy khuấy đảo hang ổ của chúng lên một chút, được chứ? Tiêu diệt hộ vệ của ong chúa sẽ khiến tổ của chúng trở nên hỗn loạn.{^n}{^n}Để thỏa thuận thêm hấp dẫn, chúng tôi đã để dành sẵn một ít sắt làm thù lao.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Ong chúa Ravna đã được để cho sống quá lâu rồi. Đàn của nó đã lan rộng và tàn phá khắp trên đất đai của chúng ta, thậm chí đến cả bọn Aetherial cũng không ngăn nổi chúng.{^n}{^n}Không sớm thì muộn, lũ Dermapteran sẽ ăn sạch mọi thứ còn lại trên cánh đồng, và rồi chúng sẽ chuyển sự chú ý về phía Homestead. Đến lúc đó, số lượng của chúng sẽ quét sạch chúng ta như một đàn châu chấu.{^n}{^n}Chúng ta không được để cho chuyện đó xảy. Ong chúa Ravna phải chết. Để trả công cho nhiệm vụ nguy hiểm này, chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Bloodfeast là một dranghoul tàn bạo đã tập hợp được lũ groble trong vùng tới một nơi gọi là Thành trì của Bạo chúa.{^n}{^n}Bình thường, groble không phải là điều gì ghê gớm. Chúng chém giết lẫn nhau cũng thường xuyên như tấn công vào những tiền trạm của con người. Nhưng với một kẻ như Bloodfeast lãnh đạo, chúng có thể trở thành một mối đe dọa nghiêm trọng tới Homestead.{^n}{^n}Bloodfeast phải bị tiêu diệt trước khi chuyện đó xảy ra. Một lượng sắt đáng kể sẽ dành cho ai chấm dứt được sự trị vì của hắn.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Homestead đang bị tấn công từ mọi hướng.{^n}{^n}Nếu không có thêm sự hỗ trợ, mọi thứ họ đã vất vả dựng nên có thể sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Người dân của Homestead vẫn chưa coi bạn là một đồng minh thân cận.{^n}{^n}Danh tiếng cần ở mức Tôn Trọng thì mới có thể xem bảng Săn thưởng.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
