Bảng Truy nã của Du dân
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi bảng Truy nã.
Bạn đã chiến thắng trở về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi bảng Truy nã.
Bạn đang làm một nhiệm vụ Truy nã khác cho Du dân rồi.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Những Du dân nay đây mai đó cần sự trợ giúp.{^n}{^n}Bạn đã chứng tỏ được sự trung thành và được họ tin tưởng giao phó những công việc hệ trọng nhất.
Xem qua bảng Truy nã.
Bạn đã hoàn thành mọi nhiệm vụ hiện tại cho Du dân.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Xem qua bảng Truy nã.




















Rời khỏi bảng Truy nã.
Lũ undead tởm lợm đang lang thang trong những phế tích của Arkovia là hiểm họa với tất cả những người lữ hành đơn độc.{^n}{^n}Skeletal Knight, những người bảo vệ vĩnh hằng của một đế chế đã lụi tàn, vẫn trung thành thực hiện nghĩa vụ của mình ngay cả sau khi chết. Nghĩa vụ đó bao gồm cả việc tấn công Ai đến gần phế tích. Những cuộc tấn công này phải chấm dứt.{^n}{^n}Chúng tôi đã dành ra một lượng Sắt để làm thù lao cho ai dẹp bỏ được mối hiểm họa này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Loài harpy là một hình phạt tàn nhẫn lên hậu duệ của một dân tộc đã chết từ lâu. Những Oracle của bọn chúng bằng cách nào đó đã học được cách sử dụng ma thuật của bầu trời.{^n}{^n}Tạm thời, chúng chỉ có thể tạo ra mây đen và vài cơn gió thôi, nhưng nếu chúng được tiếp tục tìm tòi, chúng tôi không dám nghĩ đến những điều chúng sẽ làm.{^n}{^n}Ai giết những con Harpy Oracle sẽ được trả công bằng một túi Sắt.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Arkovian Revenant từng là những hiệp sĩ của nhà thờ, chiến đấu không ngừng nghỉ cho đức tin và thánh thần của người Arkovia. Giờ chúng lang thang trong các phế tích dưới dạng hiện thân của những nguyên tố.{^n}{^n}Lý tưởng cao đẹp một thời đã bị bóp méo khiến chúng mãi mãi bảo vệ cho những ngôi đền đã biến mất từ nhiều thế kỷ trước. Đã đến lúc những hiệp sĩ trung thành này được về nơi an nghỉ cuối cùng.{^n}{^n}Chúng tôi đã dành ra một lượng Sắt để làm thù lao cho ai đủ dũng cảm đi vào khu phế tích và thực hiện nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Văn tự của Du dân có nhắc đến một ngôi đền thờ vị thần của Arkovia, Ishtak, được ẩn giấu bên trong một hệ thống hang động ngập nước ở Bờ sông Mù sương.{^n}{^n}Nếu lời nguyền Arkovia cũng đã ảnh hưởng tới họ, thì những linh hồn bị giam cầm trong đó sẽ có ngày thoát được ra các khu vực lân cận.{^n}{^n}Chúng tôi sẽ trả thù lao bằng vật liệu thu thập được cho ai sẵn lòng tới kiểm tra phế tích đó.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Ở Chân núi Arkovia, có một hang động gọi là Hẻm Xương sườn. Trong đó, một linh hồn người Arkovia cổ xưa tên gọi Nam tước Wradlith đã chế ngự những hồn ma khác, tập hợp chúng dưới sự lãnh đạo của hắn.{^n}{^n}Tạm thời, chúng chỉ tập trung ở trong hang, nhưng lũ undead thường rất khó đoán định. Chúa tể của những Hồn ma Lạc lối phải bị tiêu diệt trước khi hắn có ý định rời khỏi vương quốc ngầm của mình.{^n}{^n}Chúng tôi sẵn lòng chia sẻ những nguyên liệu thu thập được với ai dám tiến vào Hẻm Xương sườn.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Những kẻ Đầu sỏ từng là lãnh đạo chủ chốt trong xã hội Arkovia, sau khi Rhowan từ bỏ vương vị. Kể cả sau khi chết, chúng vẫn kiểm soát lòng trung thành từ những thần dân thây ma của mình.{^n}{^n}Ba hồn ma như vậy vẫn lang thang khắp Thành phố Ngầm Arkovia, sự căm ghét người sống của bọn chúng khiến đám undead trở nên điên cuồng. Vì sự an toàn của những lữ khách, bọn Đầu sỏ phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Để thành toàn việc này, chúng tôi đã dành ra một rương Sắt lớn.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Băng của Cronley ở trên Tứ Sơn là mối đe dọa nghiêm trọng tới toàn khu vực, nhưng chúng tôi không thể trực tiếp đối đầu với chúng.{^n}{^n}Nếu quá trình sản xuất vũ khí của chúng bị đình trệ, chúng ta sẽ có thêm chút cơ hội chiến thắng.{^n}{^n}Ai phá hủy được lò rèn của bọn cướp này sẽ được trả công bằng những vật liệu chúng tôi thu thập được.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Sâu trong Thành phố Ngầm Arkovia, có một hiện thân của bóng tối gọi là Kilrian. Một người Arkovia cổ đại hóa điên bởi lời nguyền, linh hồn của hắn đã bị nghiền nát.{^n}{^n}Kilrian đang tập hợp những kẻ như hắn, để tạo ra một đội quân chết chóc có thể càn quét khắp nơi nếu được thả ra. Hắn phải bị tiêu diệt trước khi chuyện đó xảy ra. Những Du dân hiểu rõ sự nguy hiểm khi đối mặt với Kilrian trong chính lãnh địa của hắn và sẵn sàng trả công hậu hĩnh bằng Sắt cho ai đủ dũng cảm để bước vào Thành phố Ngầm.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Lũ Ong cung cấp cho Du dân nguồn Thạch Ong chúa quý giá, nhưng với số lượng lớn, chúng có thể trở thành mối đe dọa nghiêm trọng.{^n}{^n}Chất độc lũ Venomwing Stinger mang theo cực mạnh, ngay cả thuốc của Du dân cũng không giải được. Nạn nhân phải chịu đựng nhiều giờ trong đau đớn quằn quại. Nhiều người chẳng trụ nổi lâu đến thế.{^n}{^n}Cần giảm bớt số lượng Venomwing Stinger ngay lập tức. Một túi Sắt dành cho ai hoàn thành nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Chúng tôi luôn tin rằng chỉ có ba tên Đầu sỏ xuất thân từ Arkovia xưa, nhưng các quan sát gần đây trong Thành phố Ngầm đã chứng minh những văn tự xưa đã lầm. Oligeane Dar chính là kẻ Đầu sỏ thứ tư mới đoàn tụ với số còn lại.{^n}{^n}Ba tên Đầu sỏ đã đủ nguy hại rồi, chúng tôi không thể để cho kẻ thứ tư được nhởn nhơ. Mụ ta phải bị tống khứ về cái địa ngục mà mụ mới ngoi lên.{^n}{^n}Chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu thu thập được làm thù lao cho nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Một con harpy ghê tởm có tên Rixna Plaguefeather đã xuất hiện trên bầu trời Đồi Tan tác. Vài Du dân đã đổ bệnh sau khi chạm phải lông vũ của nó.{^n}{^n}Có vẻ Rixna mang theo một loại bệnh dịch không ảnh hưởng đến loài harpy, nhưng trí mạng đối với con người. Nó phải chết.{^n}{^n}Chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu thu thập được làm thù lao cho nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Sâu trong Bậc thang Thống khổ, nhà tù tra tấn của Arkovia, có những xác sống tàn độc, chỉ huy bọn chúng là Alkamos, Kẻ Hành quyết. Nhưng Alkamos còn có rất nhiều tai sai để thực hiện mệnh lệnh của hắn.{^n}{^n}Trong số đó có Mortallis, một tên cuồng sát thích tận hưởng sự kinh hoàng từ những công việc ở nơi đây. Nếu có ngày đặt chân ra khỏi Bậc thang Thống khổ, Mortallis sẽ mang cơn thèm khát giết chóc của mình tới những người vô tội đang sống trong vùng. Hắn phải bị tiêu diệt. Chúng tôi đã để dành ra một ít vật liệu thu thập được làm thù lao cho nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tổ bọn ong Venomwing rất nguy hiểm khi chọc phải, nhưng ong chúa tạo ra một loại nguyên liệu quý tên là Thạch Ong chúa, thứ chúng tôi dùng để chế ra nhiều loại thuốc mỡ đặc hiệu.{^n}{^n}Nguồn dự trữ của chúng tôi đang cạn kiệt trong khi số người thương vong sau những trận chiến với băng Cronley lại tăng lên. Thu thập thêm Thạch Ong chúa là nhiệm vụ hết sức cấp bách.{^n}{^n}Chúng tôi sẵn lòng trả Sắt cho ai mang về thứ nguyên liệu quý giá này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Một trinh sát của chúng tôi bị người của Cronley đầu độc khi đang đi tuần. Có vẻ đó là một hỗn hợp kịch độc gây hoại tử và tê liệt da thịt.{^n}{^n}Eva tin rằng cô ấy biết cách chữa, nhưng cô ấy cần một Trái tim Cổ xưa để bào chế thuốc giải. Cô ấy sẵn lòng đổi một bình Máu của Ch'thon lấy Trái tim Cổ xưa.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Lối sống của Du dân đòi hỏi chúng tôi phải từ bỏ những ham muốn trần tục và tránh xa bạo lực. Chúng tôi đã phá vỡ lời thề đó để bảo vệ bản thân khỏi đám người của Cronley.{^n}{^n}Để không mất đi hoàn toàn lối sống của mình, chúng tôi muốn chế tạo một thánh vật cổ xưa có tên Cân bằng, để có thể lấy lại chút thăng bằng trong cuộc sống này.{^n}{^n}Chúng tôi sẵn lòng lấy những vật liệu quý để đổi lấy thánh vật quý giá này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Skeletal Golem xương là một thứ quái đản, một tập hợp những linh hồn đau khổ không còn đủ ổn dịnh để tồn tại độc lập. Tập hợp lại cũng cho chúng sức mạnh kinh hoàng và càng bất ổn hơn nữa.{^n}{^n}Nếu có một con thoát khỏi những phế tích bên dưới Arkovia, nó sẽ tàn phá khắp cả thế giới. Tốt nhất chúng ta không để điều đó xảy ra.{^n}{^n}Ai tiêu diệt những sinh vật này sẽ được trả công hậu hĩnh bằng những vật liệu chúng tôi thu thập được.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Đại Tư tế Arkovia, Zarthuzellan, thường xuất hiện trong những văn tự cổ của Du dân với hình ảnh một lãnh tụ tinh thần uy tín và giỏi thu phục lòng người.{^n}{^n}Linh hồn đau đớn của ông ta giờ đây đang lang thang trong Bậc thang Thống khổ, vĩnh viễn bị trói buộc với vùng đất ông ta đã giúp đưa vào kiếp đọa đày. Nhưng dù đã chết, ông ta vẫn tập hợp những tín đồ tại điện thờ bị nguyền rủa của mình.{^n}{^n}Nghi lễ quái gở này phải bị ngăn chặn. Chúng tôi đã dành ra một phần Sắt cho ai đủ dũng cảm tiến vào Bậc thang thống khổ.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tuyến đường Buôn lậu từng con đường chúng tôi thường chọn mỗi khi lên phía bắc. Giờ thì nó tràn ngập những con troll Mistborn, nhưng mối nguy hiểm lớn nhất đến từ một con troll quá khổ chúng giữ trong hang có tên là Voldrak.{^n}{^n}Voldrak có thân hình khổng lồ, kể cả so với loài troll, và nó chặn đường qua đó. Nếu muốn Tuyến đường Buôn lậu được an toàn trở lại, Voldrak phải chết.{^n}{^n}Chúng tôi sẵn lòng chia sẻ một phần vật liệu thu thập được để thành toàn nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Có người trông thấy một con quái vật xương gọi là Grum đang ở Tháp canh Đổ nát tại Chân núi Arkovia. Nó là một con quỷ độc địa với sức phá hoại kinh hoàng.{^n}{^n}Những con đường sẽ không bao giờ an toàn nếu sinh vật đó còn được tự do. Các Du dân muốn nó phải chết.{^n}{^n}Ai đủ dũng cảm thực hiện việc này sẽ được trả công bằng một phần vật liệu chúng tôi thu thập được.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Mỗi tổ của Venomwing đều có một Ong chúa cai quản. Số Ong chúa này trước kia sản xuất ra rất nhiều Thạch Ong chúa, nhưng chúng đã qua thời kỳ sung mãn nhất rồi.{^n}{^n}Để nguồn cung Thạch Ong chúa được duy trì ổn định, những Ong chúa này phải bị tiêu diệt để lớp Ong chúa mới lên thay.{^n}{^n}Chúng tôi đã dành ra một ít Sắt cho ai thực hiện nhiệm vụ này.
Nhận làm nhiệm vụ.
Rời khỏi bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Những Du dân nay đây mai đó cần sự trợ giúp.{^n}{^n}Bạn đã chứng tỏ được sự trung thành và được họ tin tưởng giao phó những công việc hệ trọng nhất.

Rời khỏi bảng Truy nã.
Các Du dân vẫn chưa đủ tin tưởng để giao phó cho bạn những công việc nội bộ của họ.{^n}{^n}Danh tiếng cần ở mức Thân mật mới có thể xem Bảng Truy nã.
Rời khỏi bảng Truy nã.
