Vũ khí thất lạc
Số pháo này đã được giành khỏi tay bọn Aetherial.{^n}{^n}Quân đoàn Đen sẽ sớm tới thu hồi chúng.
Được.
Bạn đã giành lại những khẩu pháo này từ tay bọn Aetherial.{^n}{^n}Sẽ cần người đến thu hồi chúng khi có cơ hội.
Được.
Bạn đã giành lại những khẩu pháo này từ tay bọn Aetherial.{^n}{^n}Sẽ cần người đến thu hồi chúng khi có cơ hội.
Được.
Đây hẳn là những khẩu pháo Bậc thầy Vũ khí Borrov đã nhắc đến.
Giành lại chúng cho Quân đoàn Đen.
Kệ nó.
Những khẩu pháo này sẽ có ích cho Quân đoàn Đen ở Homestead.
Giành lại chúng cho Quân đoàn Đen.
Kệ nó.
Những khẩu pháo này sẽ có ích cho nhân loại, nếu có ai mang được chúng đi.
Ghi nhớ vị trí này để dùng đến về sau.
Kệ nó.
Đây chắc chắn là những khẩu pháo mà Bậc thầy Vũ khí Borrov đã nhắc đến.{^n}{^n}Đáng tiếc là Quân đoàn Đen sẽ không thể nào lấy được chúng khi Sứ giả của Lửa vẫn còn sống.
Được.
Những khẩu pháo này sẽ có ích cho Quân đoàn Đen ở Homestead.{^n}{^n}Đáng tiếc là Quân đoàn Đen sẽ không thể nào lấy được chúng khi Sứ giả của Lửa vẫn còn sống.
Được.
Những khẩu pháo này sẽ có ích cho nhân loại.{^n}{^n}Đáng tiếc là không ai có thể lấy được chúng khi Sứ giả của Lửa vẫn còn sống.
Được.
