Bảng Truy nã Đoàn Tinh binh của Kymon
Đoàn Tinh binh không muốn giao phó nhiệm vụ của họ cho một đồng minh của Hội Canh giữ Cái chết.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn chiến thắng trở về, Săn thưởng thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đang làm một nhiệm vụ truy nã khác cho Tinh binh của Kymon.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Cha Kymon kêu gọi những tín đồ trung thành của mình đứng lên hành động.{^n}{^n}Bạn có bước lên và thực hiện ý nguyện của Thánh thần không?
Xem qua Bảng Truy nã.
Bạn đã làm hết những gì Cha Kymon yêu cầu trong lần này.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Xem qua Bảng Truy nã.




















Rời khỏi Bảng Truy nã.
Trong một giấc mơ, Cha Kymon chứng kiến sự hủy diệt của thế giới này dưới gót giày của Ch'thon và tay chân của hắn. Dẫn đầu đoàn quân là một kẻ ăn thịt có tên Rag'Nadar, Hàm Lớn.{^n}{^n}Giấc mơ này không thể thành sự thật. Kẻ ăn thịt này phải bị tiêu diệt. Hãy vào Hoang mạc Tro tàn qua một cổng dịch chuyển ở Khu rừng Máu và giết con quỷ đó.{^n}{^n}Để tưởng thưởng cho sự trung thành, Cha Kymon đã để dành sẵn một túi sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Có người thấy bọn Chthonian Gorger đang tàn phá trong Khu rừng Máu, ăn cả người sống lẫn xác chết rồi nôn những thứ còn lại ra trong một cảnh tượng máu me kinh tởm.{^n}{^n}Chúng là một thứ quái đản và cần được loại bỏ. Cha Kymon muốn điều đó.{^n}{^n}Ai hỗ trợ trong vấn đề này sẽ được trả công bằng Sắt. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon, hỡi Tinh binh dũng cảm.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hội Canh giữ Cái chết đã đi quá xa trong việc theo đuổi những loại ma thuật báng bổ. Những tên Dreadlord đùa giỡn với cái chết như thể đó là đồ chơi của chúng, thao túng những xác chết chẳng khác gì bọn Aetherial.{^n}{^n}Chuyện này không thể dung thứ. Những tên Dreadlord phải bị trừng trị làm gương.{^n}{^n}Ai sẵn sàng đối mặt với những kẻ thù đáng gờm này sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Truyền thuyết kể rằng bọn ghoul vốn là người. Những con người bị bóp méo bởi sự điên rồ và ám ảnh với việc ăn xác thối.{^n}{^n}Giờ chúng không hơn gì những con quỷ vô tri, chẳng đáng được tiếc thương hay đau xót. Mộ Đá đen bên trong Necropolis đang ngập tràn lũ ăn xác thối này. Nếu muốn thanh tẩy xứ Cairn, chúng phải bị tiễu trừ.{^n}{^n}Mọi nỗ lực thực hiện điều đó sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tiền phương báo về có một thầy gọi hồn cặn bã có tên Ravok đã mạo phạm những chiến sĩ tử nạn phe ta và dùng họ để tăng viện cho đội quân của mụ ta ở Pháo đài Haron.{^n}{^n}Đây là một biểu hiện ti tiện của sự hèn hạ trong chiến tranh và hoàn toàn không tôn trọng với những người đã ngã xuống. Đoàn Tinh binh sẽ không đứng yên nhìn những người hi sinh bị xúc phạm đâu. Mụ Ravok này cần phải chết để làm gương.{^n}{^n}Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Giáo phái thờ Ch'thon đã làm biến chất vô số người dưới lá cờ vấy máu của chúng. Những hứa hẹn về việc khôi phục lại xứ Cairn của chúng được nhiều người, từ kẻ ăn xin thấp hèn nhất đến nhà quý tộc đức cao vọng trọng nhất, hưởng ứng.{^n}{^n}Cha Kymon từng biết một gã tên Salazar trong triều đình Erulan. Người này hóa ra lại là một kẻ phản bội nhân loại và giờ hắn đang phục vụ cho vị Thần Hấp hối ở Ngoại vi Burrwitch. Cha Kymon đã quyết sự sa đọa của Salazar phải chấm dứt. Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hội Canh giữ Cái chết đám người xảo trá tự nhận rằng mình kiểm soát được cái chết, nhưng rồi cuối cùng chúng cũng phải chấp nhận số phận của mình thôi.{^n}{^n}Chúng ta đã phát hiện một thành viên cấp cao của Hội ở Pháo đài Haron. Tên hắn là Holvuur Bonespeaker. Đức cha muốn hắn phải chết.{^n}{^n}Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hội Canh giữ Cái chết đám người xảo trá tự nhận rằng mình kiểm soát được cái chết, nhưng rồi cuối cùng chúng cũng phải chấp nhận số phận của mình thôi.{^n}{^n}Chúng ta đã phát hiện một thành viên cấp cao của Hội ở Pháo đài Haron. Tên ả là Igniaa Venomtongue. Đức cha muốn hắn phải chết.{^n}{^n}Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Được gột rửa bằng ngọn lửa, các Tinh binh tiến vào chiến trường như những kẻ vô danh. Đó là số phận và trách nhiệm của chúng ta.{^n}{^n}Bên trong Khu rừng Máu, qua một cánh cổng dịch chuyển kết nối thế giới của ta và của chúng, có tồn tại một lãnh địa ma quái mà chúng tôi gọi là Hoang mạc Tro tàn. Ở đó có một sinh vật tàn bạo tên là Vom'Zul. Nó là một con quái vật từ lửa và nham thạch, một sự nhạo báng đến ngọn lửa thanh tẩy của Empyrion. Theo ý nguyện của Cha Kymon, nó phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai sẵn lòng nhận nhiệm vụ tối quan trọng này sẽ được trả công bằng những vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Ch'thon có rất nhiều tín đồ trung thành, nhưng không kẻ nào đáng nguyền rủa hơn những Tinh binh của hắn. Tinh binh của Ch'thon sẵn sàng dâng hiến thân thể cho Hư không, cho phép những con quỷ dữ tợn nhất ở đó bước sang xứ Cairn mà không cần tới cổng dịch chuyển.{^n}{^n}Một trong những Tinh binh đó, có tên Thullon, bị phát hiện đang đi quanh các trại của bọn Dị giáo trong Khu rừng Máu. Đây là một cơ hội. Cơ hội mà chúng ta không thể bỏ lỡ.{^n}{^n}Ai tiêu diệt Thullon sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Lũ ghoul, những sinh vật dị hợm và đáng ghê tởm. Những con yếu ớt trốn trong bóng tối, sục sạo quanh những hầm mộ để kiếm ăn.{^n}{^n}Nhưng những con ghoul lớn hơn mới khiến người ta khiếp sợ tới tận tâm can. Chúng không sợ mặt trời, không sợ lửa. Chúng là những cơn ác mộng ta phải đối mặt.{^n}{^n}Một trong số đó, chúng tôi gọi nó là Abathis, đang lảng vảng quanh Mộ đá Đen trong Necropolis. Vì xứ Cairn, nó phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai tiêu diệt Abathis sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Dù cuộc chiến của chúng ta là với Hội và Giáo phái thờ Ch'thon, chúng ta không được quên vẫn còn một kẻ thù khác đang tìm cách giành thế giới này khỏi tay nhân loại.{^n}{^n}Những sinh vật Aether bóp xác thịt theo ý chúng, biến cả người lẫn thú vật thành những thứ quái đản. Một trong những tác phẩm đó mới được trông thấy ở Ruộng gặt Kinh hoàng. Tên Amalgamation mà chúng đang tạo ra là một sự sỉ nhục tới thánh thần và phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai sẵn sàng đối đầu với con quái vật này sẽ được trả công xứng đáng bằng một lượng Sắt lớn.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Thành Hỗn nguyên là một trong những cổng dịch chuyển lớn nhất chúng tôi từng thấy. Mỗi ngày, nó xả ra vô số ác quỷ vào thế giới này. Nhưng những thứ kinh khủng nhất vẫn còn ở bên trong.{^n}{^n}Obsidian Annihilator là điềm báo cho sự hủy diệt tới thế giới của chúng ta. Một sinh vật như vậy đã từng hạ sát một tá Tinh binh trung thành. Thành Hỗn nguyên là nơi chúng sinh ra, cũng là nơi chúng bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai đủ dũng cảm vào Thành sẽ được trả công xứng đáng bằng một lượng Sắt lớn. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon, hỡi Tinh binh dũng cảm.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Công việc của các Tinh binh không bao giờ chấm dứt.{^n}{^n}Chúng tôi vừa khám phá ra một khu phế tích ở Đồi Tan tác gọi là Bậc thang Thống khổ. Đó là một nơi bị nguyền rủa chứa đầy những thứ quái thai dị dạng.{^n}{^n}Ở một trong những tầng sâu hơn, có một tu sĩ đang cầu nguyện tới những ngụy thần. Cha Kymon đã nhờ đến chúng ta để loại bỏ kẻ báng bổ này.{^n}{^n}Ai sẵn lòng thực hiện theo mệnh lệnh của Đức cha sẽ được ban thưởng bằng các vật liệu trong kho. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Giáo phái thờ Ch'thon sử dụng những Phong ấn kỳ lạ để thực hiện những nghi thức triệu hồi của chúng.{^n}{^n}Chúng ta phải chặn nguồn tài nguyên này khỏi tay chúng. Hãy đem Phong ấn lấy được từ những thành viên giáo phái đã chết về đây để thiêu hủy.{^n}{^n}Để tưởng thưởng cho sự trung thành, Cha Kymon đã để dành sẵn một túi sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hoạt động của Giáo phái ở Darkvale đang vượt khỏi tầm kiểm soát. Đã tới lúc đánh vào đầu rắn, chính xác là hai cái đầu của nó.{^n}{^n}Hai thành viên xuất chúng của Giáo phái, Bolvar the Bloodbinder và Zaria the Carver, đã bị trông thấy trong Khu rừng Máu và gần làng Darkvale.{^n}{^n}Ý nguyện của Cha Kymon là chúng phải bị tiêu diệt. Ai tiêu diệt được chúng sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho. Hãy lên đường với sự phù hộ của Kymon, hỡi Tinh binh dũng cảm.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Một trong những thủ lĩnh cao cấp của Giáo phái đã lộ diện ở Necropolis.{^n}{^n}Đây là một cơ hội, hỡi các giáo hữu, để ra đòn chí mạng vào Giáo phái thờ Ch'thon. Hãy tới Necropolis và kết liễu mạng sống của Chúa tể Máu Thalonis. Theo ý nguyện của Kymon!{^n}{^n}Ai sẵn lòng đương đầu với kẻ phản bội loài người này sẽ được trả công bằng các vật liệu quý trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hội Canh giữ Cái chết đã xâm chiếm Lăng mộ của Quan chấp chính Barthollem, bên dưới Pháo đài Ikon bằng sự gian xảo của chúng. Dẫn đầu là một sinh vật nham hiểm tên là Malkadarr.{^n}{^n}Cha Kymon muốn nơi đó được dọn sạch khỏi sự nhơ bẩn, bắt đầu từ kẻ lãnh đạo.{^n}{^n}Tài sản từ bộ sưu tập quý hiếm nhất của chúng tôi sẽ thuộc về người nào sống sót sau lần chạm trán này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Cả khu vực đang ngập tràn lũ âm binh, nhờ công lớn từ nỗ lực của những kẻ phản bội như Ludia Bloodwhisper.{^n}{^n}Ludia đang thực hiện những nghi lễ tế máu ghê rợn ở Darkvale, hiến tế chính đồng loại của mình cho Hư không. Mụ ta phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai sẵn sàng đối đầu với kẻ tà giáo này sẽ được trả công xứng đáng bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Thời kỳ đen tối đang ở phía trước. Thế giới đã bị tàn phá và giờ tất cả phụ thuộc vào chúng ta để hàn gắn những mảnh vỡ.{^n}{^n}Nhưng đâu đó cũng có sự sống nảy sinh từ những thứ xưa cũ. Cha Kymon muốn nghiên cứu tiềm năng này.{^n}{^n}Hãy gặp một thợ rèn biết về những cách thức xa xưa. Nhờ họ chế tạo một Thánh vật Hủy diệt cho chúng tôi.{^n}{^n}Cha Kymon có một ít Máu của Ch'thon để trả công; để nghiên cứu hoặc để phá hoại, tùy bạn quyết định.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Cha Kymon kêu gọi những tín đồ trung thành của mình đứng lên hành động.{^n}{^n}Bạn có bước lên và thực hiện ý nguyện của Thánh thần không?

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Cha Kymon vẫn chưa tin tưởng bạn đủ để thực hiện ý nguyện của ông ấy.{^n}{^n}Danh tiếng cần ở mức Tôn trọng thì mới có thể xem bảng Truy nã.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
