Bảng Truy nã của Hội Canh giữ Cái chết
Hội không muốn giao phó nhiệm vụ của họ cho một người là đồng minh với những Tinh binh.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đã mang đủ nguyên liệu về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đã chiến thắng trở về, Truy nã thành công.
Báo cáo lại.

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Bạn đang làm một nhiệm vụ truy nã khác cho Hội Canh giữ Cái chết.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Người giữ Sách kêu gọi Hội xử lý nhiều nhiệm vụ liên quan mật thiết đến sự cân bằng của xứ Cairn.{^n}{^n}Bạn sẽ tham gia với các anh chị em của mình trong nhiệm vụ thiêng liêng này chứ?
Xem qua Bảng Truy nã.
Bạn đã hoàn thành mọi nhiệm vụ hiện tại của Hội.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Xem qua Bảng Truy nã.




















Rời khỏi Bảng Truy nã.
Những sinh vật Aether có một khả năng kỳ dị là điểu khiển xác chết rất đáng để chúng ta nghiên cứu, nhưng trước tiên phải đối phó với những tác phẩm của chúng đã.{^n}{^n}Fleshwarped Vanguard, vốn là troll khi còn sống, đang được tạo ra ở đâu đó gần Ruộng gặt Kinh hoàng. Chúng rất lì đòn và cực kỳ mạnh mẽ. Chúng ta không thể để bọn Aetherial duy trì một nguồn lực như vậy được.{^n}{^n}Hãy tiêu diệt Fleshwarped Vanguard để làm suy yếu lực lượng của bọn Aetherial.{^n}{^n}Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Aetherial Dominator là những bậc thầy trong việc tái sinh người chết, sức mạnh của chúng giống chúng ta đến kỳ lạ.{^n}{^n}Chúng ta phải ngăn kẻ thù gia tăng quân số. Mỗi tên Dominator bị tiêu diệt đồng nghĩa với sẽ có ít undead chống lại chúng ta hơn.{^n}{^n}Để hỗ trợ, Hội sẽ ban cho [[ms]anh[fs]cô] một bùa phép. Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Không thể nói lý lẽ được với đám Tinh binh của Kymon. Chúng cử những Nữ Kiếm thủ mang sức mạnh của lửa truy đuổi người của ta rồi giết họ như súc vật.{^n}{^n}Chúng tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hãy tiêu diệt mọi Nữ Kiếm thủ [[ms]anh[fs]cô] gặp. Có lẽ làm vậy sẽ gửi cho đám Tinh binh và nhà tiên tri giả hiệu của chúng một thông điệp rõ ràng. Bên cạnh đó, chúng sẽ là những tay sai đắc lực đấy.{^n}{^n}Sắt cho mỗi Nữ Kiếm thủ bạn tiêu diệt được.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Truyền thuyết kể rằng bọn ghoul vốn là người. Những con người bị bóp méo bởi sự điên rồ và ám ảnh với việc ăn xác thối.{^n}{^n}Giờ chúng không hơn gì những con quỷ vô tri, chẳng còn biết đến lí lẽ gì nữa. Mộ Đá đen bên trong Necropolis đang ngập tràn lũ ăn xác thối này. Chẳng có mấy lựa chọn trong vấn đề này. Chúng phải bị tiễu trừ.{^n}{^n}Mọi nỗ lực thực hiện điều đó sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tinh binh của Kymon đã đưa một trong những thành viên mạnh mẽ nhất tới đối đầu với chúng ta ở Pháo đài Haron. Tên cô ta là Giáo hữu Bravna, Phá Thiên giả.{^n}{^n}Hãy cho đám Tinh binh thấy rằng kể cả vị tướng mạnh mẽ nhất của chúng cũng không thể chống lại cái chết. Để làm gương, chúng ta sẽ hồi sinh xác của cô ta thành một bộ xương tay sai tầm thường.{^n}{^n}Những vật liệu trong kho sẽ dành cho người nào kết liễu được mụ ta.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Bên dưới Burrwitch, trong Phòng thí nghiệm của Cai ngục, là nơi bọn Aetherial đã từng tiến hành những nghiên cứu sơ khai về khả năng hồi sinh người chết.{^n}{^n}Đứng đầu là một nhóm sinh vật Aether, bao gồm một kẻ bị nhập có tên Halvastra Wrathfire. Dù đã quá muộn để ngăn chặn những gì đã được nghiên cứu ở đó, chúng ta vẫn có thể báo thù một trong những kẻ cầm đầu.{^n}{^n}Một lượng Sắt xứng đáng đang chờ người tiêu diệt được mụ phù thủy Aether đó.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tinh binh của Kymon là một lũ cuồng tín và ngu ngốc, nhưng ngay cả những kẻ ngu ngốc cũng nguy hiểm khi được trang bị kiếm và lửa.{^n}{^n}Một trong những chiến binh ưu tú nhất của chúng, Horvald Shieldbreaker, đã xuất hiện ở Pháo đài Haron. Hãy giết hắn làm gương.{^n}{^n}Những vật liệu trong kho sẽ dành cho người nào kết liễu được hắn.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tinh binh của Kymon là một lũ cuồng tín và ngu ngốc, nhưng ngay cả những kẻ ngu ngốc cũng nguy hiểm khi được trang bị kiếm và lửa.{^n}{^n}Một trong những chiến binh ưu tú nhất của chúng, Olga Flamebearer, đã xuất hiện ở Pháo đài Haron. Hãy giết hắn làm gương.{^n}{^n}Những vật liệu trong kho sẽ dành cho người nào kết liễu được mụ ta.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Một con fleshwarped troll với kích thước khủng bố đang xuất hiện trong Ruộng gặt Kinh hoàng. Con quái vật này đủ sức quét sạch toàn bộ lực lượng Quân đoàn Đen đang đóng trong Homestead và nghiền nát mọi cơ hội ngăn chặn bè bọn Aetherial trong vùng này.{^n}{^n}Hội thấy đây là cơ hội tốt để chứng tỏ bản thân với đồng minh mới. Hãy vào trong Ruộng gặt và tiêu diệt con Narroth này. Hội sẽ yểm bùa vào vũ khí của [[ms]anh[fs]cô] để hỗ trợ trong nhiệm vụ nguy hiểm này. Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Một kẻ Tái sinh đang lang thang giữa sảnh lớn trong Phòng thí nghiệm của Cai ngục có sự liên hệ kỳ lạ với Aether.{^n}{^n}Trong khi phần lớn những kẻ Tái sinh chỉ có thể phóng ra từng đám lửa aether, tên này có thể xé rách cả thực tại, triệu hồi ra các biểu hiện của Aether còn mạnh hơn cả những arcanist hùng mạnh nhất.{^n}{^n}Hội muốn nghiên cứu kẻ dị thường này. Hãy tới đến Burrwitch và tiêu diệt Barrostrandt, kẻ Thăng thiên để chúng tôi có thể nghiên cứu xác của nó.{^n}{^n}Nỗ lực của [[ms]anh[fs]cô] sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Lũ ghoul, những sinh vật dị hợm và đáng ghê tởm. Những con yếu ớt trốn trong bóng tối, sục sạo quanh những hầm mộ để kiếm ăn.{^n}{^n}Nhưng những con ghoul lớn hơn mới khiến người ta khiếp sợ tới tận tâm can. Chúng không sợ mặt trời, không sợ lửa. Chúng là những cơn ác mộng ta phải đối mặt.{^n}{^n}Một trong số đó, chúng tôi gọi nó là Gravvis, đang lảng vảng quanh Mộ đá Đen trong Necropolis. Vì xứ Cairn, nó phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai tiêu diệt Abathis sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Những sinh vật Aether đã chứng tỏ chúng là một kẻ địch kỳ lạ, sức mạnh của chúng cạnh tranh trực tiếp với chúng tôi, nhưng chúng tôi cũng không thể lơ là với Giáo phái thờ Ch'thon.{^n}{^n}Những kẻ triệu hồi của chúng đủ sức đem những sinh vật ghê rợn đến thế giới này, nhưng tên thủ lĩnh, một gã Karroz Dấu ấn Âm binh, mang tới những thứ tồi tệ nhất. Một thú cưng của hắn, Narl'Sarroth, luôn thèm khát thịt người. Có nhiều câu chuyện kinh dị kể về việc một mình nó đã nuốt chửng tất cả cư dân sống ở Darkvale trước khi Giáo phái chiếm giữ ngôi làng và cánh cổng gần đó.{^n}{^n}Ai sẵn lòng đối đầu với con quái vật này ở Cổng làng Darkvale sẽ được trả công hậu hĩnh bằng những vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Lời nguyền với Arkovia là một màn hiển lộ sức mạnh kinh hoàng của Hội chủ, nhưng nó cũng tạo ra sự tò mò vô biên về Hội.{^n}{^n}Sâu trong Bậc thang Thống khổ, có những Revenant đã học được cách thao túng cái chết giống chúng tôi. Đây là một hình chiếu méo mó từ phép thuật của Uroboruuk và phải bị chấm dứt.{^n}{^n}Ai dám tiến vào Bậc thang Thống khổ để thực hiện việc này sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho. Hội sẽ cung cấp bùa chú tăng sức mạnh để hỗ trợ cho hành trình này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Không một người Arkovia nào thoát khỏi lời nguyền của Uroboruuk, đó là cơn thịnh nộ của ông ấy. Nhưng điều đó chẳng ngăn được bọn họ cố gắng tìm cách né tránh nó. Một nhóm như vậy đã tập trung ở một đền thờ bí mật bên trong một cái hang ngập nước gần Wightmire.{^n}{^n}Tại đó bọn họ cầu nguyện những vị thần và chờ lời nguyền hết hiệu lực. Giám mục của họ, Rolderathis, rao giảng đủ thứ giáo lý chỉ trích thuật chiêu hồn và ca ngợi người Arkovia. Tới tận ngày nay, lão vẫn đứng trên điện thờ đổ nát của mình tiếp tục lảm nhảm những thứ sáo rỗng đó.{^n}{^n}Người giữ Sách muốn giành lại ngôi đền từ lũ undead nhằm tiếp cận tàng thư của nó, những gì còn chưa bị dòng nước phá hỏng. Để làm điều đó, Rolderathis phải bị tiêu diệt.{^n}{^n}Ai xử lý được hắn sẽ được trả công hậu hĩnh bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Giáo phái thờ Ch'thon sử dụng những Phong ấn kỳ lạ để thực hiện những nghi thức triệu hồi của chúng.{^n}{^n}Chúng ta phải chặn nguồn tài nguyên này khỏi tay chúng. Hãy đem Phong ấn lấy được từ những thành viên giáo phái đã chết về đây để nghiên cứu sâu hơn.{^n}{^n}Mỗi Phong ấn đưa về đây sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Hoạt động của Giáo phái ở Darkvale đang vượt khỏi tầm kiểm soát. Đã tới lúc đánh vào đầu rắn, chính xác là hai cái đầu của nó.{^n}{^n}Hai thành viên xuất chúng của Giáo phái, Bolvar the Bloodbinder và Zaria the Carver, đã bị trông thấy trong Khu rừng Máu và gần làng Darkvale.{^n}{^n}Người giữ Sách muốn lấy mạng chúng. Ai tiêu diệt được chúng sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho. Hội sẽ cung cấp bùa chú tăng sức mạnh để hỗ trợ cho nhiệm vụ này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Một trong những thủ lĩnh cao cấp của Giáo phái đã lộ diện ở Necropolis.{^n}{^n}Sự xuất hiện của một phù thủy mạnh như vậy không thể bị xem thường. Chúng ta phải tận dụng cơ hội này để giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù. Hãy tới Necropolis và kết liễu mạng sống của Chúa tể Máu Thalonis.{^n}{^n}Người kết liễu Thalonis sẽ được trả công bằng các vật liệu trong kho.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Chúng tôi đã xác định được danh tính của hai trong số những người liên can tới những thí nghiệm tiến hành trong Phòng thí nghiệm của Cai ngục Krieg. Không may, cả hai đều đã chết.{^n}{^n}Tuy nhiên, vẫn còn may, chúng đã biến cả hai thành những kẻ Tái sinh. Hội muốn nghiên cứu quá trình những con người bình thường có thể trở thành những cái vỏ rỗng không hồn đó.{^n}{^n}Hãy đến nhà của Krieg rồi tiêu diệt Gethrand và Zanbrandt.{^n}{^n}Ai loại trừ được hai kẻ Tái sinh đó sẽ được trả công bằng Sắt.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Tinh binh của Kymon đã chiếm một hầm mộ bên dưới Pháo đài Ikon gọi là Hầm mộ Quan chấp chính Barthollem. Đây là một nguồn lực quý giá của Hội và không thể lãng phí trong tay bọn Tinh binh.{^n}{^n}Chúng đã triệu hồi được một hiện thân của Quan chấp chính rồi. Chúng tôi không dám nghĩ đến những gì chúng còn có thể làm với một nơi cổ kính như vậy nữa. Hãy tới hầm mộ và tiêu diệt đám Tinh binh cùng vị tướng của chúng.{^n}{^n}Tài sản từ bộ sưu tập quý hiếm nhất của chúng tôi sẽ thuộc về người nào sống sót sau lần chạm trán này.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Thời kỳ đen tối đang ở phía trước. Thế giới đã bị tàn phá và giờ tất cả phụ thuộc vào chúng ta để hàn gắn những mảnh vỡ.{^n}{^n}Nhưng sức mạnh cũng nằm trong sự hoang tàn và đổ nát. Hội muốn khai thác tiềm năng này.{^n}{^n}Hãy gặp một thợ rèn biết về những cách thức xa xưa. Nhờ họ chế tạo một Thánh vật Hủy diệt cho chúng tôi.{^n}{^n}Làm việc này cho Hội, và bạn được sẽ được trả công bằng một Bình máu của Ch'thon, để tùy ý sử dụng cho những nghi thức của bản thân.
Nhận nhiệm vụ.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
Nhiệm vụ tiếp theo.

Người giữ Sách kêu gọi Hội xử lý nhiều nhiệm vụ liên quan mật thiết đến sự cân bằng của xứ Cairn.{^n}{^n}Bạn sẽ tham gia với các anh chị em của mình trong nhiệm vụ thiêng liêng này chứ?

Rời khỏi Bảng Truy nã.
Người giữ Sách vẫn chưa đủ tin tưởng bạn để giao phó những nghĩa vụ nặng nề của Hội.{^n}{^n}Danh tiếng cần ở mức Tôn trọng thì mới có thể xem bảng Truy nã.
Rời khỏi Bảng Truy nã.
