Công trường
Đống rác đã được dọn dẹp, giờ đã có thể sửa cầu, cho phép bạn vào khu Đầm lầy Phía đông.{^n}{^n}Cần 10 Phế liệu và 20000 Sắt để sửa.
Không đủ vật liệu.
Sửa cây cầu tới Đầm lầy Phía đông.
Kệ nó.
Đống rác đã được dọn dẹp, giờ đã có thể sửa cầu, cho phép bạn vào khu Đầm lầy Phía đông.{^n}{^n}Cần 10 Phế liệu và 12000 Sắt để sửa.
Không đủ vật liệu.
Sửa cây cầu tới Đầm lầy Phía đông.
Kệ nó
Đống rác đã được dọn dẹp, giờ đã có thể sửa cầu, cho phép bạn vào khu Đầm lầy Phía đông.{^n}{^n}Cần 10 Phế liệu và 8000 Sắt để sửa.
Không đủ vật liệu.
Sửa cây cầu tới Đầm lầy Phía đông.
Kệ nó
Cây cầu này từng nối Burrwitch với Đầm lầy Phía đông. Rác chất đống dưới chân cầu khiến việc sửa chữa không thể tiến hành.{^n}{^n}Có thể dọn rác bằng một ít thuốc nổ hạng nặng. Những khu mỏ bỏ hoang quanh Cựu Arkovia là nơi tốt nhất để tìm chúng.{^n}{^n}Sẽ cần 1 quả Mìn để dọn dẹp cây cầu.
Không đủ vật liệu.
Dọn dẹp công trường.

Kệ nó.
Bạn đã sửa cầu này rồi.
Được.