Kẻ bị ruồng bỏ
Phù thủy Aether
Nói chuyện với Kẻ lưu đày
Đại úy Reave của Quân đoàn Đen quả quyết rằng mọi rắc rối thời gian gần đây của Quân đoàn đều khởi phát từ sự xuất hiện của một phù thủy đến từ aether. Anh ta được lệnh trực tiếp không được làm hại Anasteria, nhưng bạn không cần phải tuân lệnh đó. Hãy vào trong nhà tù của Pháo đài Ikon và xử lý con quỷ xảo trá đó.


Nói chuyện với Anasteria trong nhà tù Pháo đài Ikon







Giết Kẻ lưu đày
Bạn đã nói chuyện với Anasteria đồng ý với nhận định của Reave. Anasteria phải chết.


Giết Anasteria



Nói chuyện với Đội trưởng
Bạn đã giết Phù thủy Aether Anasteria. Hãy báo lại với Đại úy Reave ở Pháo đài Ikon về chiến thắng này.
Báo cho Đại úy Reave ở Pháo đài Ikon





