Homestead
Thiêu Kẻ bị Chiếm giữ
Nói chuyện với cô Phù thủy
Bạn bắt gặp một nhóm người sống sót đang chuẩn bị thiêu sống một phụ nữ trẻ họ nghi là một Kẻ bị Chiếm giữ. Bạn xin được nói chuyện với cô ta trước khi họ làm điều gì dại dột.
Nói chuyện với Rallia
Nói chuyện với những Kẻ thù địch
Rallia đã thuyết phục bạn rằng cô ấy không bị chiếm giữ, nhưng giờ bạn phải thuyết phục Nathaniel để cô ấy đi.

Thuyết phục Nathaniel thả Rallia

Giết những Kẻ thù địch
Bạn đã nhận ra những kẻ cố thiêu sống Rallia bị hoang tưởng, nhưng chúng không chịu nói lý lẽ. Chúng trở nên hung bạo ngay khi bạn nhắc tới việc để Rallia đi. Chỉ có một giải pháp cho việc này: Nathaniel cùng đám tay chân phải chết.


Giết Bolvia
Giết Nathaniel
Giết Vaam

Cô Phù thủy tự do
Bạn đã giải thoát Rallia khỏi tay những kẻ kia, cô ấy sẽ mãi nhớ ơn bạn. Hãy nói chuyện với Rallia để nhận phần thưởng.


Nói chuyện với Rallia










Thiêu mụ Phù thủy
Bạn đã thiêu sống Rallia bị Chiếm giữ, như cô ta đáng phải vậy. Hãy nói với Nathaniel về thử thách này.


Nói chuyện với Nathaniel









