Pháo Đài Ikon
Hoạt động của Giáo phái
Giết bọn Dị giáo
Đại úy Reave của Quân đoàn Đen không thoải mái với những động tĩnh của giáo phái quanh một lăng mộ cổ trong Dãy Asterkarn. Bất cứ chuyện gì thu hút lượng lớn giáo đồ tham gia đến thế đều không thể có lợi cho Quân đoàn được. Anh ta giao cho bạn nhiệm vụ chặn đứng bất cứ thứ gì bọn chúng đang tiến hành. Hãy tới Lăng mộ của Korvaak trong dãy Asterkarn và giết bất cứ tên Tu sĩ Bloodsworn và Tiên tri Bloodsworn nào bạn gặp. Khu mộ nằm đâu đó ở nơi vắng vẻ, cách xa đường cái.
Giết bọn Tu sĩ Dị giáo ở Lăng mộ của Korvaak

Về chỗ Quân đoàn Đen
Bạn đã ngăn chặn được các hoạt động của bọn Dị giáo trong Lăng mộ của Korvaak và nên quay về báo cho Đại úy Reave ở Pháo đài Ikon.
Về gặp Đại úy Reave








