Chân núi Arkovia
Mở đường
Thu thập Mìn
Bạn gặp một trại Du dân trên đường ở Chân núi Arkovia, phía đông mỏ Staunton. Thủ lĩnh của họ, Bernard, đã nhờ bạn kiếm một ít thuốc nổ ở khu mỏ Staunton gần đó để dẹp bỏ những rào chắn bọn cướp dựng lên gần đó nhằm chặn khách lữ hành. Khi có đủ mìn, bạn hãy đến chỗ những chướng ngại và phá hủy nó.
Thu thập Mìn
Phá hủy những Chướng ngại vật đang chắn đường

Về chỗ nhóm Du dân
Bạn đã phá hủy những chướng ngại chắn đường ở Chân núi Arkovia. Bernard ở trại Du dân sẽ rất vui khi được tin này. Hãy báo cho anh ta.
Về chỗ Bernard trong Trại Du dân ở Chân núi Arkovia









