Homestead
Vũ khí thất lạc
Thu hồi những Khẩu pháo
Bậc thầy Vũ khí Borrov của Quân đoàn Đen rất buồn với việc mất vài khẩu đại bác Quân đoàn buộc phải bỏ lại ở một khu vực phía đông bắc Homestead gọi là Chiến hỏa Bình nguyên. Khi bạn dò hỏi, ông ấy cảnh báo bạn rằng việc lấy lại chúng chẳng khác nào tự sát bởi toàn khu vực đó luôn bị lửa aether thiêu đốt.
Thu hồi những Khẩu pháo thất lạc ở Chiến hỏa Bình nguyên

Về gặp Bậc thầy Vũ khí
Bạn đã vào Chiến hỏa Bình nguyên bất chấp lí trí và tiêu diệt được sinh vật Aether họ gọi là Sứ giả của Lửa. Khi nó đã bị loại bỏ, giờ Quân đoàn Đen có thể an toàn thu hồi những khẩu pháo họ buộc phải bỏ lại phía sau. Hãy về báo tin cho Bậc thầy Vũ khí Borrov ở Homestead.
Về gặp Bậc thầy Vũ khí Borrov ở Homestead










