Cựu Arkovia
Tước Khí giới Quân địch
Phá hủy Lò rèn
Một Du dân tên Quade ở Cựu Arkovia đã quá mệt mỏi với những mạng sống bị tước mất do quan điểm dĩ hòa vi quý của những người trong tộc. Anh ta, cùng một nhóm du dân có cùng tư tưởng, đã tách khỏi các tiền bối của mình để chống lại bọn tội phạm. Anh ta đề nghị trả một ít sắt để đổi lại sự giúp đỡ của bạn. Bước đầu tiên, như anh giải thích, là phá hủy những lò rèn bọn cướp dựng lên trong pháo đài của chúng trên đỉnh Tứ Sơn.
Phá hủy Lò rèn của bọn cướp quanh Tứ Sơn

Về gặp người du dân
Bạn đã phá hủy những lò rèn trong trại của bọn tội phạm, làm tê liệt khả năng chế tác vũ khí mới của chúng. Hãy về gặp Quade trong Trại Du dân ở Cựu Arkovia để báo tin.
Về gặp Quade trong Trại Du dân ở Cựu Arkovia








