Kẻ bị Ruồng bỏ
Kẻ bị Ruồng bỏ Báo thù
Trùm Aether
Lời tiên tri của Anasteria tiết lộ cho bạn tên và vị trí của một trong những nhân vật chủ chốt trong cuộc xâm lược của bọn Aetherial. Bạn phải vào Cảng Valbury thông qua một cổng dịch chuyển trong Chiến hỏa Bình nguyên phía đông bắc Homestead và mở những cánh cổng bị phong ấn để vào thành phố. Khi đã vào trong, hãy truy lùng Gã Thủ thư Thelon và tiêu diệt hắn. Nhớ mang cái đầu còn nguyên vẹn của hắn về cho Anasteria ở Nhà tù Pháo đài Ikon để cô ấy... nghiên cứu.


Lấy Đầu của Gã Thủ thư Thelon
Mang cái Đầu về cho Anasteria










