Kẻ bị ruồng bỏ
Hắc tâm của hư không
Mãnh vỡ Hắc diện
Anasteria có hứng thú với những quyền năng của hư không, nhất là nơi bắt nguồn những sức mạnh đó. Để đạt mục địch, cô ta muốn có một Mảnh vỡ Hắc diện Rung động từ một con quỷ hùng mạnh. Hãy vào Thành Hỗn nguyên qua một cổng dịch chuyển bên trong Necropolis và phá vỡ phong ấn của bọn âm binh. Khi đã vào trong, hãy tiêu diệt sinh vật có tên Galar'Bargok, thu thập Mảnh vỡ Hắc diện của nó mang về cho Anasteria ở nhà tù Pháo đài Ikon.


Thu thập Mảnh vỡ Hắc diện Rung động
Đem Mảnh vỡ về cho Anasteria










