Kẻ bị ruồng bỏ
Bí mật của sự biến mất
Thách thức Hầm ngục Vật phẩm
Anasteria bị cuốn hút bởi những cổ vật thất lạc, đặc biệt là từ thời Arkovia. Cô khẩn cầu bạn vào Bậc thang Thống khổ trong the Đồi Tan tác, khu vực phía sau cánh cổng cổ đại bị phong ấn, và trừ khử một con quỷ xương gọi là Vong hồn của Elnadrin. Hãy lấy cuốn sách của nó, Tàng thư về những Số phận chưa kể, và mang cho Anasteria ở nhà tù trong Pháo đài Ikon.


Lấy Tàng thư về những Số phận chưa kể
Mang quyển Tàng thư về cho Anasteria








