Kẻ bị ruồng bỏ
Sức mạnh của Kẻ thù
3 món vật phẩm
Giờ đây khi bạn đã đứng về phe Anasteria, nữ phù thủy đã hỗ trợ Quân đoàn Đen, cô ta nhờ bạn kiếm một ít nguyên liệu hiếm có để làm phép. Anasteria cần một Trái tim Cổ xưa, lấy từ những con thú hùng mạnh, một lọ Máu của Ch'thon, lấy từ những thành viên cấp cao của bọn dị giáo và đám tay sai từ âm ti của chúng, sau cùng một Bộ não Vấy bẩn, của một sinh vật Aether mạnh mẽ. Khi có được cả ba, hãy đem chúng về cho cô ta ở nhà tù trong Pháo đài Ikon.
Thu thập Trái tim Cổ xưa
Thu thập Máu của Ch'thon
Thu thập Bộ não Vấy bẩn
Mang đồ tới cho Anasteria









