Homestead
Nghi thức Cuối cùng
Thu thập Phù hiệu đem về
Bậc thầy Trinh sát Lysell đã mất vài thuộc cấp khi cử họ đến khu vực do bọn Dị giáo kiểm soát ở phía bắc Homestead, trong Khu rừng Máu. Thu hồi Phù hiệu của những binh sĩ tử nạn là một nghi lễ, nghi thức cuối cùng, cho một thành viên của Quân đoàn Đen. Bậc thầy Trinh sát không thể cử thêm quân ra đó, vậy nên anh ta nhờ bạn thay mình thu hồi số Phù hiệu đó.
Thu thập Phù hiệu của các binh sĩ Quân đoàn Đen tử nạn trong Khu rừng Máu
Mang số Phù hiệu về chỗ Bậc thầy Trinh sát Lysell ở Homestead









