Hoang địa Gập ghềnh
Chức nữ U sầu
Giết Nhện
Bạn đã chứng tỏ được bản thân khi đối đầu với Mogara, vậy nên Tử Ấn Vallar tiếp tục giao phó cho bạn việc trừ khử một con bọ cực kỳ nguy hiểm khác. Một con nhện khổng lồ gọi là Chức nữ U sầu Ungoliax có sào huyệt ở đâu đó bên trong Vũng Ảm đạm, về phía nam trại của anh ta trong Rừng thông Hoang. Con cái mụ ta bò ra từ những nơi tối tăm nhất thế gian nhằm khủng bố dân trong vùng và thu thập thức ăn cho cơn đói điên cuồng của mụ. Chuyện này phải chấm dứt. Hãy tìm ra sào huyệt của Ungoliax và kết liễu mụ.
Giết Ungoliax trong những cái hang ở Vũng Ảm đạm

Về chỗ Tử Ấn
Bạn đã giết Chức nữ U sầu Ungoliax và nên về báo cho Tử Ấn Vallar trong trại của anh ta ở Rừng thông Hoang.
Về chỗ Tử Ấn Vallar trong trại của anh ta ở Rừng thông Hoang








