Hoang địa Gập ghềnh
Bạo chúa của loài Groble
Giết Dranghoul
Bloodfeast Tàn bạo là một dranghoul độc ác đã khiến lũ grobles ở đây phát cuồng. Với một dranghoul tập hợp chúng dưới cùng một ngọn cờ, lũ grobles trở thành một mối đe dọa nghiêm trọng không thể xem thường trong vùng. Nếu bạn giết Bloodfeast, lũ grobles sẽ phân tán và trở về các nhóm nhỏ như trước đây. Bloodfeast hiện đang trú trong một pháo đài đổ nát gần đây gọi là Thành trì của Bạo chúa, ở phía đông trại của Tử Ấn Vallar trong Rừng thông Hoang.
Giết Bloodfeast Tàn Bạo ở Thành trì của Bạo chúa

Về chỗ Tử Ấn
Bạn đã chấm dứt sự thống trị của Bloodfeast Tàn Bạo và nên báo cho Tử Ấn Vallar ở trại của anh ta trong Rừng thông Hoang.
Về chỗ Tử Ấn Vallar ở trại của anh ta trong Rừng thông Hoang.






