Hoang địa Gập ghềnh
Ol' Bloodbriar
Giết Quái thú
Bạn đã chứng tỏ khả năng săn bắt của bản thân bằng việc thu được chất độc của manticore, vậy nên Kadris tiếp tục giao cho bạn đi săn một thứ mà chính anh ta cũng khó mà theo dấu ngoài vùng hoang dã. Nơi đây có nhiều lời đồn đáng sợ về một nỗi kinh hoàng cổ xưa mang tên Ol' Bloodbriar. Hóa ra, một vài trong số đó lại là sự thật và có tin báo rằng Ol' Bloodbriar đang khủng bố những nông dân ở Homestead. Tử Ấn Kadris đã theo dấu nó đến tận Vũng Ảm đạm, phía nam khu trại của anh ta ở Rừng thông Hoang, nhưng không rõ hang ổ của nó ở đâu. Nếu bạn săn được con thú này, Kadris sẽ báo với thượng cấp về những đóng góp của bạn đồng thời bỏ thêm tiền túi ra để trả vào thù lao.
Giết Ol' Bloodbriar ở Vũng Ảm đạm

Về gặp Kadris
Bạn đã giết con quái vật kinh hoàng trong truyền thuyết, Ol' Bloodbriar, và nên báo lại cho Tử Ấn Kadris ở trại của anh ta trong Rừng thông Hoang.
Về gặp Tử Ấn Kadris ở trại của anh ta trong Rừng thông Hoang








