Ngã tư Ác quỷ
Món quà của Em gái
Giết Milton
Anh trai của Sybil Hart, Milton Hart, là một quân nhân. Để giúp anh, Sybil đã cho anh một lá bùa hộ mệnh. {^n}{^n}Giờ cô ấy sợ rằng nó đang duy trì sự sống của anh trai mình theo cách không tự nhiên khi anh ấy đã tử trận. Dù hết sức đau đớn, Sybil muốn anh trai mình được yên nghỉ. {^n}{^n}Hãy tìm Milton Hart trong nhà cậu ta gần Hang núi Ẩm thấp ở Wightmire.
Tìm Milton Hart và lấy Bùa hộ mệnh
Trả chiếc Bùa hộ mệnh về cho Sybil Hart ở Ngã tư Ác quỷ









Field Return
Bạn tìm thấy một lá bùa kỳ lạ trên người một Thây ma gần Hang núi Ẩm thấp ở Wightmire. Trên lá bùa có khắc dòng chữ: "Gửi anh thân yêu: Mong chiếc bùa này giúp anh mạnh mẽ hơn trong mỗi trận chiến. -Sybil". {^n}{^n}Hãy trả nó về cho Sybil Hart ở Ngã tư Ác quỷ.
Lấy Bùa Hộ mệnh của Milton Hart
Đem lá bùa đến cho Sybil Hart ở Ngã tư Ác quỷ









