Homestead
Gỗ cho Quân đoàn
Chiếm Xưởng Gỗ
Homestead đang thiếu vật liệu xây dựng, cụ thể là gỗ, trong khi còn rất nhiều chỗ phải chú tâm sửa chữa. Trung sĩ Serriv của Quân đoàn Đen chỉ ra rằng có một xưởng bỏ hoang trong Khu rừng Máu gọi là Xưởng gỗ của Gryver. Tuy nhiên, hiện nó đang tràn ngập đám Âm binh. Cô ấy đã xin Đại úy Somer hỗ trợ, nhưng anh ta cho rằng thương vong sẽ quá lớn so với lợi ích thu được; nhưng bạn không phải thuộc cấp của Đội trưởng. Nếu bạn dọn sạch được xưởng gỗ ở Khu rừng Máu, Quân đoàn Đen có thể cử lính đến đó canh giữ. Để vào được Khu rừng Máu, hãy đi về phía bắc Homestead.
Dọn dẹp Xưởng gỗ của Gryver trong Khu rừng Máu

Trở về Homestead
Bạn đã diệt sạch bọn Âm binh đang phá phách Xưởng gỗ của Gryver. Hãy báo cho Trung sĩ Serriv ở Homestead về thành công này.

Về gặp Trung sĩ Serriv ở Homestead








