Ngã tư Ác quỷ
Dị giáo Trà trộn
Chất vấn Direni
Bạn phát hiện một mẩu ghi chép lạ trong phế tích của Burrwitch.{^n}{^n}Trên đó, bạn tìm thấy bằng chứng mười mươi về việc Direni ở Ngã tư Ác quỷ đang âm thầm liên kết với Giáo phái thờ Ch'thon, và chính là kẻ đứng đằng sau những sự vụ xảy đến với những nạn dân thời gian gần đây.{^n}{^n}Bạn nên chất vấn hắn trước khi hắn có cơ hội phá hoại thêm nơi ẩn náu duy nhất của những người sống sót.
Chất vấn Direni ở Ngã tư Ác quỷ







Giết Direni
Vừa nhìn thấy bằng chứng, Direni đã trở nên hung bạo và đe dọa tới sự an toàn của những cư dân tại Ngã tư Ác quỷ. {^n}{^n}Bạn phải khử hắn ngay trước khi có ai đó bị thương.


Giết Direni



Đem Ghi chú đến chỗ Bourbon
Direni đã chết và Đội trưởng John Bourbon của Ngã tư Ác quỷ chắc chắn sẽ muốn có một lời giải thích. {^n}{^n}Hãy mang mẩu ghi chú của gã dị giáo đến chỗ anh ta.
Nói chuyện với John Bourbon









