Pháo đài Ikon
Quân đoàn Phục thù
Phá hủy Obelisks
Người Giải phép Moira thuộc Quân đoàn Đen đã giao cho bạn một nhiệm vụ nguy hiểm nhằm bẻ gẫy khả năng chuyển hóa Cairn trở nên giống với bất cứ nơi quái quỷ nào bọn sinh vật Aether xuất thân. Với cô ta, nhiệm vụ này không chỉ có thế. Đây là sự trả đũa, là sự báo thù cho những sinh mạng đã mất. Hãy tới Hẻm Người chết và mở lại đường hầm bị phong ấn dẫn tới một khu vực gọi là Vùng đất Hiến tế. Ở đó, trong đám lửa Aether, bạn sẽ thấy Sứ giả Hủy diệt, một cột trụ Aether khổng lồ đang cải tạo địa chất khu vực. Hãy phá hủy nó, hãy trả thù bọn sinh vật Aether nhân danh Quân đoàn Đen.

Giết Sứ giả Hủy diệt

Giao nộp
Bạn đã giết Sứ giả Hủy diệt, đập tan những nỗ lực nhằm biến đổi địa chất của Cairn của bọn sinh vật Aether đồng thời báo thù cho những chiến sĩ trong tiểu đoàn của Moira đã vong mạng dưới tay chúng. Bạn nên về báo với cô ấy ở Pháo đài Ikon.
Báo cho Người giải phép Moira






