Chân núi Arkovia
Trưởng lão Mất tích
Tìm lá bùa
Du dân Greven giao cho bạn tìm hiểu chuyện xảy ra với trưởng lão trong nhóm anh ta. Vị trưởng lão, tên Mathias, đã rời đi trong một vụ tấn công của bọn cướp với hi vọng giữ lại một lá bùa quý của Du dân khỏi tay chúng. Vài ngày đã trôi qua và Greven đang lo tới điều xấu nhất. Hãy tìm vị trưởng lão mất tích trong khu phế tích ở phía tây Mỏ Staunton rồi trở về chỗ Greven khi có tung tích.
Tìm vị trưởng lão Du dân
Về gặp Greven trong Trại Du dân ở Chân núi Arkovia với tin tức về trưởng lão của họ

















Trở về
Bạn tìm thấy một ông già đang hấp hối trong khu phế tích. Ông ta tên Mathias và là trưởng lão của một nhóm Du dân đóng trại dọc trên con đường lớn ở Chân núi Arkovia. Với những lời trăng trối cuối cùng, ông khẩn cầu bạn mang một lá bùa quý của Du dân về với chủ nhân của nó. Hãy mang lá bùa về cho Greven trong Trại Du dân ở Chân núi Arkovia.
Nhận lá bùa từ Trưởng lão Mathias
Cho Greven trong Trại Du dân ở Chân núi Arkovia biết về số phận vị trưởng lão

















