Ngã tư Ác quỷ
Học trò của Nhà sáng chế
Tìm Nhà sáng chế
Kasparov cử một học trò, Darlet, đi thu thập thành phần cho nghiên cứu của mình nhưng chưa thấy trở về. Nếu vẫn còn sống, cô ấy hẳn sẽ ở một trong những căn hầm ở Trang viên Burrwitch. {^n}{^n}Kasparov cảm thấy có phần trách nhiệm và đã nhờ bạn đi tìm cô ta.
Tìm học trò của Kasparov trong những căn hầm bên dưới Trang viên Burrwitch

Đưa Nhà sáng chế ra ngoài
Bạn gặp học trò của Kasparov, Darlet, trong một căn hầm bên dưới Trang viên Burrwitch. {^n}{^n}Bạn nên mở một cổng dịch chuyển cho cô ấy trở về Ngã tư Ác quỷ.
Dịch chuyển học trò của Kasparov về nơi an toàn

Dịch chuyển Nhà sáng chế về nơi an toàn
Bạn gặp học trò của Kasparov, Darlet, trong một căn hầm bên dưới Trang viên Burrwitch. {^n}{^n}Bạn nên tìm cách để đưa cô ấy về Ngã tư Ác quỷ. Cô ta nói Kasparov có thể sẽ giúp được.
Tìm cách để đưa học trò của Kasparov về nơi an toàn
Nói chuyện với Darlet
Học trò của Kasparov chắc đã an toàn ở Ngã tư Ác quỷ. {^n}{^n}Hãy đến gặp để xem cô ấy đã khá hơn sau thử thách chưa.


Nói chuyện với Darlet ở Ngã tư Ác quỷ









