Homestead
Người lạ mặt cần giúp đỡ
Lấy Mìn
Bạn gặp một lữ khách đơn độc, Myla Finegan, gần một cửa hang bị bít kín trong Khu rừng Máu. Vì đây là nơi trú ẩn an toàn duy nhất cho cô ở nơi hoang vu này, và cô không muốn đi cùng bạn về Homestead, cô gái nhờ bạn tìm giúp một ít Mìn dọn lối vào hang để cô ta có thể tiếp tục dùng cái hang làm nơi trú ẩn.
Thu thập Mìn
Đưa Mìn tới chỗ Myla Finegan trong Khu rừng Máu

Nói chuyện với Myla
Bạn cung cấp cho Myla một ít mìn, cô ta đã dùng nó để dọn đường vào trong hang. Hãy đi cùng vào trong để nhận thù lao.


Nói chuyện với Myla Finegan trong hang của cô ta ở Khu rừng Máu

Giết Myla
Myla đã phản bội bạn. Mụ ta lộ rõ là một linh hồn ác độc thường lừa những người qua đường vào trong hang để hút sinh khí của họ. Hãy tiêu diệt mụ ở Hầm Xương bên trong Khu rừng Máu.



Giết Myla trong Hầm Xương




