Hoang địa Gập ghềnh
Độc của Manticore
Độc của Manticore
Tử Ấn Kadris của Quân đoàn Đen được giao trọng trách đi tiêu diệt những con thú hoang nguy hiểm đang lảng vảng quanh ngoại vi Homestead. Trong lúc làm nhiệm vụ, anh ta phát hiện thứ chất độc bọn manticore tiết ra từ cái đuôi gai của chúng rất tiềm năng và sẽ có lợi cho Quân đoàn trong cuộc chiến chống lại bọn Âm binh. Nếu bạn đem về cho anh ta tuyến độc của một con Manticore Wastestalker, anh ta sẽ tặng cho bạn một thanh kiếm được tẩm chính loại độc dược này. Manticore xuất hiện khá nhiều ở Hoang địa Gập ghềnh, phía tây nam trại của Kadris.
Thu thập Tuyến độc của Manticore từ bọn Manticore Wastestalker ở Hoang địa Gập ghềnh
Mang chất độc về cho Tử Ấn Kadris trong trại của anh ta ở Rừng thông Hoang












