Đồi Tan tác
Cái Chết Nhân Đạo
Giết Harpy
Hồn ma một người dân ở Cựu Arkovia tên Minova khẩn cầu bạn kết liễu cuộc đời con gái bà ta, giờ đã biến thành một con harpy và đang phải chịu đau đớn trong chính hình hài quái dị của mình. Hãy truy lùng con harpy Lutra Bị bỏ rơi ở Đồi Tan tác và chấm dứt cuộc đời cô ta. Đổi lại, Minova đã hứa sẽ tăng cường khả năng của bạn.
Giết Lutra Bị bỏ rơi ở Đồi Tan tác

Trở lại
Bạn đã kết liễu Lutra, giúp cô ta yên nghỉ sau một cuộc đời đầy đau khổ. Hãy trở về gặp hồn ma Minova bên ngoài lối vào Thành phố Ngầm, ở Đồi Tan tác, để báo tin.
Về gặp Minova bên ngoài lối vào Thành phố Ngầm Arkovian





