Cựu Arkovia
Liều thuốc Hoàng gia
Thu thập Thạch Ong chúa
Du dân Eva rất cần thuốc chữa trị cho người đồng hành của mình. Nếu bạn có thể kiếm được một ít Thạch ong Chúa từ Tổ Ong ở Cựu Arkovia, cô ấy sẽ vô cùng biết ơn. Cô ấy hứa sẽ dạy bạn một vài bài thuốc bí truyền của tộc mình để trả ơn. Có hai Tổ Ong lớn ở Cựu Arkovia, một ở ngay gần Bờ biển Sỏi đá còn cái kia ở phía nam Thác Đôi.
Thu thập Thạch Ong chúa từ hai Tổ Ong
Đem Thạch Ong chúa về cho Eva ở trại Du dân trong Cựu Arkovia













