Hội Canh giữ Cái chết
Phục Vụ Dù Đã Chết
Tiến hành Nghi thức
Bạn đã thu thập đủ nguyên liệu cần thiết để hồi sinh Malkadarr. Thông thường, các hồn ma hiểm ác sẽ tụ tập quanh những nghi thức thế này, gây nguy hiểm cho những người tham gia, nên Người Giữ sách mong muốn bạn trông coi buổi lễ ở Tòa thành Bi Thương trong khi các thầy chiêu hồn thực hiện Nghi lễ Tái sinh.


Hỗ trợ việc hồi sinh Malkadarr


Nói chuyện với Necro
Nghi thức đã thành công và Malkadarr lại dạo bước ở xứ Cairn một lần nữa. Hãy nói chuyện với Người Giữ sách ở Tòa thành Bi thương về thành công này.
Nói chuyện với Người Giữ sách






