Hội Canh giữ Cái chết
Xứng đáng với Hội
Thu hồi Xác
Thầy Varuuk của Hội Canh giữ Cái chết đã chỉ thị cho nhiệm vụ đầu tiên của bạn khi nhập hội. Một trong những thành viên xuất chúng, Thầy Malkadarr, vừa bị bọn Dị giáo sát hại ở Khu rừng Máu. Trách nhiệm của Malkadarr chưa chấm dứt ở đây. Bạn phải tìm ra trại của bọn Dị giáo trong Khu rừng Máu và lấy lại thi thể của nhà chiêu hồn này. Sau đó hãy mang chúng về cho Thầy Varuuk ở Tòa thành Bi thương.


Thu hồi Thi thể của Malkadarr
Đem Thi thể về cho Thầy Varuuk ở Tòa thành Bi thương







