Hội Canh giữ Cái chết
Chất Xúc tác
Thu thập Tinh chất Aether
Nghi thức hồi sinh một sinh vật mạnh mẽ như Malkadarr sẽ cần một nguồn năng lượng pháp thuật lớn. Bản chất của những Sinh vật Aether chính là Aether, được cụ thể hóa trong giới của chúng ta. Trong một cơn bão lửa ở Bãi Đập đá phía đông bắc Khu rừng Máu, gần Pháo Đài Haron, có một phù thủy Aether hùng mạnh được biết đến với tên Noveria Bão Lửa. Hãy sử dụng quyền năng chiêu hồn được Hội Canh giữ Cái chết trao cho bạn, bắt lấy tinh chất của mụ ta và đem về cho Thầy Varuuk ở Tòa thành Bi thương.


Thu thập Tinh chất Aether
Đem Tinh chất Aether về cho Thầy Varuuk ở Tòa thành Bi thương








