Hội Canh giữ Cái chết
Tro Thiêng
Chiến tranh Phe phái
Phần cuối cùng của nghi thức cần đến tro cốt của một Giáo sĩ từ xa xưa, Quan chấp chính Barthollem. Quan chấp chính được chôn bên dưới Pháo đài Ikon về phía bắc. Thật không may đám cuồng tín Tinh binh của Kymon đã tuyên bố tro cốt của Barthollem hết sức thiêng liêng và sống chết bảo vệ chúng. Hãy tới Pháo đài Ikon và tiêu diệt bất cứ kẻ nào ngáng đường. Giành lại tro cốt về cho Hội Canh giữ Cái chết.


Giết đám Tinh binh đang bảo vệ Tro Cốt

Quay về Hội
Với những Tinh binh đã bị chế ngự, hãy lấy tro cốt và mang chúng về cho Người giữ Sách ở Tòa thành Bi thương.
Thu thập Tro Ô uế
Mang tro cốt về cho Người giữ Sách ở Tòa thành Bi thương









