Cựu Arkovia
Chìm vào Đau khổ
Giết Trùm
Kalderos hướng dẫn bạn đi sâu xuống dưới Bậc thang Thống khổ, những tàn tích còn sót lại trong lịch sử đen tối của Arkovia. Khi vào trong, bạn phải tìm Đại tư tế Zarthuzellan, hắn trú ngụ ở tầng thứ ba. Sau khi tiêu diệt tên thầy tế sa đọa, đường đến những cánh cửa chắn những hầm sâu nhất của Bậc thang Thống khổ sẽ được mở ra. Bậc thang Thống khổ nằm ở sâu bên trong Đồi Tan tác.
Giết Đại tư tế Zarthuzellan

Nói chuyện với Hồn Ma
Bạn đã tiêu diệt thây ma của Đại tư tế Zarthuzellan và xứng đáng nhận được phần thưởng. Hãy nói chuyện với linh hồn của Kalderos, y đang đợi bạn trong căn phòng của Zarthuzellan trong Bậc thang Thống khổ, trên tầng thứ ba.



Nói chuyện với Kalderos trong Bậc thang Thống khổ






