Cựu Arkovia
Vết Thương Cũ
Giết Những Tên Đầu Sỏ
Balvoruuk, thầy gọi hồn tìm đến bạn ở Cựu Arkovia, đã giao cho bạn tiêu diệt linh hồn ba tên đầu sỏ người Arkovia vẫn còn lảng vảng trong tàn tích của the Thành phố ngầm Arkovia. Những kẻ này từng được biết đến với tên: Nomos Dred, Laudos Vagra và Rhovena Kur. Khi bạn diệt trừ xong những linh hồn xấu xa này, thì Kalderos, bóng ma tay sai của Balvoruuk sẽ hướng dẫn cho bạn bước tiếp theo. Bạn có thể vào Thành phố ngầm Arkovia qua những khu tàn tích trên ngọn đồi nhìn xuống Bờ biển Gập ghềnh, ở Cựu Arkovia.
Giết Nomos Dred
Giết Laudos Vagra
Giết Rhovena Kur

Nói chuyện với Hồn Ma
Bạn đã thanh tẩy linh hồn những tên đầu sỏ khỏi thế giới này. Hãy nói chuyện với bóng ma tay sai của Balvoruuk, Kalderos, ở bên ngoài Bậc thang Thống khổ. Bạn chỉ thể tới Bậc thang Thống khổ qua Đồi Tan tác.


Nói chuyện với Kalderos ở bên ngoài Bậc thang Thống khổ




