Hoang địa Gập ghềnh
Lòng kiêu hãnh của Hoang địa
Giết Con Manticore
Tử Ấn Vallar đang chỉ huy một nhóm viễn thám của Quân đoàn Đen tới Rừng thông Hoang để tìm diệt những mối đe dọa nghiêm trọng tới cư dân ở Homestead. Do nhân lực bị dàn mỏng, anh ta muốn thuê bạn giết một nữ chúa manticore có tên Mogara. Hoang địa Gập ghềnh phía tây nam doanh trại của Vallar là nơi săn mồi của loài manticore, vậy nên anh ta khuyên bạn bắt đầu tìm kiếm từ đó.
Giết Mogara ở Hoang địa Gập ghềnh

Về chỗ Deathmark
Bạn đã giết Mogara và nên về báo lại cho Tử Ấn Vallar trong doanh trại của anh ta ở Rừng thông Hoang.
Về gặp Tử Ấn Vallar trong doanh trại của anh ta ở Rừng thông Hoang








