Cựu Arkovia
Cống nạp
Deliver item or kill bandit
Alicia đến từ Cảng mới ở Cựu Arkovia. Làng của cô bị bọn cướp gần đó tống tiền và mức chúng đòi hỏi cứ ngày một tăng lên. Khi dân làng phải chia nhau đi kiếm cho đủ cá để cống nạp, họ lại không thể thu thập đủ phế liệu. Nếu họ không đem đủ phế liệu tới cho Silas, gã bảo kê, chắc chắn hắn sẽ khử vài người làm gương. Alicia nói rõ rằng không nên gây hại gì tới Silas do sợ bị trả thù. Cô ấy nhờ bạn thu thập phần phế liệu còn thiếu giúp dân làng. Có thể kiếm phế liệu từ một pháo đài của bọn cướp trên Tứ Sơn.
Thu thập Phế liệu
Mang Phế liệu tới chỗ Silas ở Cảng mới
Return
Bạn đang đưa phế liệu tới chỗ Silas, đảm bảo rằng Cảng mới không phải chịu cơn thịnh nộ của bọn cướp. Bạn nên cho Alicia biết rằng Silas đã được trấn an.
Về gặp Alicia ở Cảng mới





Bribe Return
Bạn đã mua chuộc Silas để hắn cho Cảng mới được yên. Bạn nên cho Alicia biết từ giờ về sau bọn tội phạm sẽ không đụng tới họ nữa.

Về gặp Alicia ở Cảng mới





Kill Silas
Bạn đã chọn cách giết Silas thay vì can thiệp vào vụ tống tiền đang xảy ra ở Cảng mới. Hãy giết Silas và chấm dứt sự bạo ngược của hắn với những ngư dân.


Giết Silas

Silas Killed
Bạn đã giết Silas, giải phóng Cảng mới khỏi sự ảnh hưởng của bọn cướp. Bạn nên cho Alicia biết về những hành động của mình.
Về gặp Alicia ở Cảng mới






Silas Fled
Bạn đã giết Cronley và đập tan băng nhóm của hắn. Silas đã bỏ trốn trước khi bạn có cơ hội xử lý nốt hắn. Hãy nói cho Alicia tin tốt này.

Về gặp Alicia ở Cảng mới





