Pháo đài Ikon
Nguồn tài nguyên Quý giá
Phân bổ Tài nguyên
Quan quân nhu Edric thuộc Quân đoàn Đen đã giao cho bạn nhiệm vụ giành lại những nguyên vật liệu quý giá trong Kho vũ khí Pháo đài Ikon. Kho vũ khí đang bị đám sinh vật Aether chiếm giữ, trong đó có cả tên Chỉ huy phản bội Lucius.{^n}{^n}Tuy nhiên, người dân ở Homestead cũng có thể được lợi từ số đồ quân nhu này, bởi pháo đài của họ đang ngày một yếu đi do liên tục bị tấn công. Bạn phải quyết định xem ai cần chúng này hơn: người dân ở Homestead, hay Quân đoàn Đen.
Giành lại Quân nhu trong Kho vũ khí Pháo đài Ikon
Mang Quân nhu đến Quân đoàn Đen hoặc Homestead











