Cựu Arkovia
Di sản của người Rhowar
Tu sửa Điện thờ
Ở phương bắc xa xôi, trong Dãy núi Asterkarn, Giáo phái thờ Ch'thon đã xâm phạm tới Điện thờ Mogdrogen, một nơi linh thiêng với các du dân. Amkala nhờ bạn đoạt lại những phần của điện thờ bị đám dị giáo đánh cắp và khôi phục lại điện thờ bằng cách trả lại chúng, cùng với một Trái tim Cổ xưa, vào trong Điện thờ. Những phần đó đã rơi vào cõi hư vô, qua các cổng dịch chuyển trong Khu rừng Máu, phía bắc Homestead, và Bình nguyên Phân tranh, phía bắc Pháo đài Ikon.


Tìm Đá Cổ ngữ của Mogdrogen
Tìm Linh hồn của Mogdrogen
Thu thập Trái tim Cổ xưa
Khôi phục lại Điện thờ Mogdrogen




Đánh bại Chthonians
Bạn đã khôi phục lại Điện thờ Mogdrogen, nhưng đám Âm binh quấy phá trong vùng đang xuất hiện. Hãy tiêu diệt hết bọn chúng.

Đánh bại đám tay sai của Âm binh


Turn-in
Bạn đã thanh tẩy Điện thờ Mogdrogen. Hiện thân của Mogdrogen đã hiện ra từ Điện thờ để cảm ơn sự tận tụy của bạn. Hãy nói chuyện với ông ta.
Nói chuyện với Hiện thân của Mogdrogen








