Ngã tư Ác quỷ
Cho đi mà không nhận lại
Kill Zombies
Harmond như một người tàn phế, vô cảm trước mọi sự trừ cơn thịnh nộ lạnh lẽo mà đối với những cái xác đang vật vờ ở Bến nước Hạ du và vùng xung quanh. {^n}{^n}Với kỳ vọng bạn sẽ ra đó tiêu diệt những người lính đã ngã xuống Farros, Jillius và Neegan, hiện vẫn đang lang thang quanh Wightmire, anh ấy cho bạn vài mảnh Sắt đủ để mua ít nhu yếu phẩm. {^n}{^n}Đây có lẽ sẽ là số tiền cho không duy nhất bạn nhận được trong cái thế giới mới ảm đạm này.



Giết Farros, kẻ Mục nát
Giết Jillius, kẻ Thối rữa
Giết Neegan, kẻ Tàn lụi

Về gặp Harmond
Bạn đã giết ba tên lính Harmond nhắc tới. Có lẽ từ đây anh ấy sẽ có thể bước tiếp. {^n}{^n}Hãy về chỗ anh ta ở Ngã tư Ác quỷ.
Về gặp Harmond








