Ngã tư Ác quỷ
Nguồn cội của lũ Slith
Thu hồi Công thức
Kasparov lại cử bạn đi giúp thêm một nghiên cứu khoa học điên rồ khác. Lần này anh ta muốn thu hồi lại những ghi chép của Oswald Hargate, một Arcanist, người gần một thế kỷ trước, đã tạo ra con slith đầu tiên. Kasparov tin rằng Oswald đã sử dụng đặc tính đột biến của Aether để thực hiện điều cấm kỵ này. Anh ta hi vọng có thể lợi dụng được những dữ liệu đó để tìm cách trung hòa tác động ghê gớm do sự hiện diện của những sinh vật Aether gây ra ở xứ Cairn.{^n}{^n}Có một con thuyền ở Bến nước Hạ du, gần cây cầu của nhà tù, bạn có thể dùng nó để tới hòn đảo được đồn thổi là nơi Hargate bí mật tiến hành những nghiên cứu. Nơi đó chắc chắn sẽ đầy slith, vậy nên hãy chuẩn bị đối phó với lũ rắn đó đi.

Tìm lại Công thức của Hargate
Đem Công thức về cho Kasparov ở Ngã tư Ác quỷ










