Ngã tư Ác quỷ
Chuyện hai người Thợ Rèn
Nói chuyện với Angrim
Duncan, người thợ rèn trẻ tuổi trong một trại tị nạn ở Ngoại vi Burrwitch, đã nhờ bạn đi tìm thầy mình, Angrim. Angrim vừa rời bỏ khu trại, đi về hướng đông bắc, để tìm những người ông ta cho là "có năng lực hơn". Duncan muốn giúp những nạn dân sống sót bằng cách cung cấp cho họ những trang bị tử tế, nhưng để làm điều đó anh ta cần tới Malleum Menhir, một chiếc búa rèn cổ thầy anh ta đang giữ.{^n}{^n}Nếu bạn lấy được chiếc búa từ tay Angrim, Duncan có thể làm cho cuộc sống của những nạn dân trở nên dễ dàng hơn, sau đó anh ta sẽ sẵn lòng gia nhập với bạn ở Ngã tư Ác quỷ.


Nói chuyện với Angrim ở Ngoại vi Burrwitch
Kill and Deliver (Những câu thế này là phân nhánh cho dev, không hiện trong game, có thể bỏ qua)
Bạn quyết định rằng giết chết Angrim là cách duy nhất để lấy được Malleum Menhir từ tay ông ta. Hãy giết Angrim để cướp chiếc búa, rồi mang nó về cho Duncan ở trại tị nạn gần cổng dịch chuyển ở Ngoại vi Burrwitch.



Giết Angrim và lấy Malleum Menhir
Mang búa Malleum Menhir về cho Duncan ở trại tị nạn





Take and Deliver
Bạn đã lấy được Malleum Menhir từ tay Angrim. Duncan đang rất háo hức chờ được chạm tay vào nó trong trại tị nạn gần cổng dịch chuyển ở Ngoại vi Burrwitch.


Lấy Malleum Menhir từ tay Angrim
Mang Malleum Menhir về cho Duncan ở trại tị nạn




Nói chuyện với Người học trò
Bạn đã thuyết phục được Duncan về Ngã tư Ác quỷ với mình. Hãy nói chuyện với anh ta bên trong nhà tù khi anh đến nơi.
Nói chuyện với Duncan ở Ngã tư Ác quỷ









Nói chuyện với Người thầy
Bạn đã thuyết phục được Angrim về Ngã tư Ác quỷ với mình. Hãy nói chuyện với ông ta bên trong nhà tù.



Nói chuyện với Angrim ở Ngã tư Ác quỷ









