Nguy cơ Tội phạm
Một mắt đổi một Mạng
Giết Moneybags
Du dân Quade muốn nhờ bạn một lần cuối cùng. Đâu đó trong Sào huyện của Cronley có một trong những tên tay sai đắc lực nhất của Darius, "Túi tiền" Martin. Martin đã moi tiền của những Du dân yếu đuối nhiều tháng trời, nên mới có biệt danh đó. Và nhất là, hắn đã lấy đi một mắt của Quade trong một trận cướp bóc, đẩy anh vào cuộc sống mới đầy chém giết và xung đột. Hãy tìm Martin và kết liễu hắn.
Giết "Túi tiền" Martin

Trở về chỗ Quade
Bạn đã giết chết "Túi tiền" Martin, sâu bên trong Sào huyệt của Cronley. Bạn nên báo lại với Quade trong trại Du Dân gần Tứ Sơn ở Cựu Arkovia.
Báo lại với Quade trong trại Du dân ở Cựu Arkovia








