Ngã tư Ác quỷ
Lá bùa Slith
Tìm Vòng cổ Slith
Du dân Torven sẵn lòng làm cho bạn một chiếc nhẫn nếu bạn mang cho anh ta nguyên liệu cần thiết là Vòng cổ Slith, kèm theo khoản thù lao là 100 mảnh Sắt. Bọn Slith Shaman thường đeo những chiếc vòng xương cổ xưa để tăng cường pháp lực. Bạn có thể gặp chúng gần hang của bọn Slith, trên khắp Wightmire. Khi có đủ số vòng cổ, hãy quay về chỗ Torven ở trại du dân phía tây Đường Lầy ở Wightmire.
Thu thập Vòng cổ Slith
Mang Vòng cổ Slith và 100 Mảnh Sắt đến cho Torven










