Ngã tư Ác quỷ
Một sư Hi sinh
Tìm Hòm Kho Báu
Bạn tìm thấy một người bất hạnh vô phương cứu chữa ở Wightmire. Isaac, bị một vài tên dị giáo đem đi hiến tế, đã quá gần đất xa trời khi bạn tới nơi. Trong lúc hấp hối, anh ta cho bạn biết về một chiếc rương báu được anh ta giấu trong khu đầm lầy. Nếu đi dọc theo con sông bên ngoài túp lều bạn tìm được Isaac xuống vùng châu thổ con sông, bạn sẽ tìm được chiếc rương của anh ta giấu bên bờ. Anh ta bảo phải tìm một gốc cây lung lay.
Tìm rương báu của Isaac ở Wightmire




