Hẻm Người chết
Quá muộn để Cứu
Tìm nạn dân
Collin Taverin, một trong những nạn dân từ Hẻm Người chết, khẩn cầu bạn đi vào Vực sâu gần đấy để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với em gái anh ta, Dahlia. Anh ta đã lo tới điều xấu nhất.
Tìm Dahlia trong Vực sâu

Về gặp Collin
Bạn đã tìm hiểu được số phận của người con gái mất tích. Bạn nên báo cho Collin Taverin tin tức anh ta đang mong mỏi. Collin ở trong Hẻm Người chết, hoặc ở Homestead nếu bạn đã giải cứu anh ta và những nạn dân khác khỏi hẻm núi kinh hoàng đó.
Về gặp Collin Taverin








