Homestead
Bị Nhốt Một Mình
Crypt Kill Complete
Bạn bóc mẽ được trò lừa của Kalista và cô ta hiện nguyên hình là một Âm binh mang tên Ballog'Nath. Hãy tiêu diệt ả bên trong Buried Tomb.


Giết Ballog'Nath bên trong Buried Tomb








Return to Village
Bạn tìm thấy một cô gái trẻ đang hoảng loạn tên là Kalista trong một hầm mộ cổ. Cô gái đã bị nhốt lại sau khi lối vào bất ngờ đổ sập. Bạn mở một cổng dịch chuyển, để cô ấy có thể đoàn tụ với gia đình trong một Trại Du dân ở Đồng ruộng Hư hỏng phía nam. Bạn nên ghé qua xem cô ta thế nào.


Đến thăm Kalista ở trại Du dân

Village Kill Complete
Trại Du dân ở Đồng ruộng Hư hỏng bị tàn phá bởi một Âm binh còn cô gái tên Kalista đã biến mất không dấu vết. Hãy tiêu diệt con quái vật đã gây ra thảm kịch này, Ballog'Nath.

Giết Ballog'Nath trong Trại Du dân








