Chân núi Arkovia
Báo Thù
Xử lý Isaiah
Bạn gặp một người đàn ông, Drew Larkin, đang hấp hối bên vệ đường ở Chân núi Arkovia. Ông ta kể với bạn về một gã tên Isaiah, kẻ máu lạnh đã thẳng tay đâm sau lưng Drew để độc chiếm xe hàng đầy phế liệu rồi bỏ mặc ông chết dần bên đường. Với những hơi thở cuối cùng, Drew khẩn cầu bạn truy lùng Isaiah và giết hắn để báo thù cho những việc hắn đã làm. Isaiah chỉ đi trước bạn một đoạn theo con đường này, hành trình của hắn sẽ bị chậm lại do chiếc xe chất đầy phế liệu.
Xử lý Isaiah Reddan








