Ngã tư Ác quỷ
Đường Ẩn
Điện thờ Thứ hai
Giờ bạn đã có Đá cổ ngữ của Dreeg và biết được manh mối dẫn tới điện thờ của Solael. Hãy tìm nó.
Lấy được Đá cổ ngữ của Dreeg
Tiếp tục đi theo Đường Ẩn


Điện thờ Thứ ba
Giờ bạn đã có được hai viên đá cổ ngữ và biết được manh mối dẫn tới điện thờ của Bysmiel. Hãy tìm nó.
Lấy được Đá cổ ngữ của Dreeg
Lấy được Đá cổ ngữ của Solael
Tiếp tục đi theo Đường Ẩn




Vào Đền thờ
Những Thần Phù thủy đã để lại manh mối dẫn tới đền thờ bí mật của họ trên ba viên đá cổ ngữ. Hãy nghiên cứu chúng để tìm lối vào.
Lấy được Đá cổ ngữ của Dreeg
Lấy được Đá cổ ngữ của Solael
Lấy được Đá cổ ngữ của Bysmiel
Tìm lối vào Đền thờ Tam thần




Khám phá Đền thờ
Bạn đã vào được Đền thờ Tam thần. Hãy khám phá để tìm ra bí mật của nó.
Khám phá Đền thờ Tam thần

Speak to Keeper
Bạn đã vượt qua những thử thách đặt ra bởi ba Thần Phù thủy. Hãy vào thánh địa của họ để xem thứ gì được bảo vệ cẩn mật đến vậy.

Vào Thánh địa của Thần Phù thủy






