Tinh binh của Kymon
Chứng tỏ bản thân với Sự nghiệp
Thu thập Phong ấn
Giáo phái tà ác thờ Âm binh từ lâu đã là nguyên nhân cho sự tha hóa và hỗn loạn ở xứ Cairn, nhưng hoạt động của chúng sau sự kiện Grim Dawn đang dần đạt đến ngưỡng thảm họa. Ngay lúc này chúng đang triệu hồi những sinh vật từ Hư không thông qua những nghi thức đẫm máu. Việc này phải được ngăn chặn bằng mọi giá. Lũ dị giáo thường dùng những Phong ấn Trói Buộc đặc biệt khi làm phép. Nếu bạn thực sự quan tâm đến sứ mệnh của Cha Kymon, hãy thu hồi những Phong ấn này và mang tới cho Giáo hữu Elluvius ở Tòa Thành Bi Thương thiêu hủy chúng trong ngọn lửa của Empyrion.
Thu thập Phong ấn Trói buộc của Âm binh
Mang Phong ấn Trói buộc đến cho Giáo hữu Elluvius ở Tòa Thành Bi Thương






