Người được chọn của Kymon
Tạo chỗ đứng
Giết Giáo chủ của lũ Dị giáo
Giáo phái thờ Âm binh đang mở rộng tầm ảnh hưởng và hoạt động của chúng ở Darkvale đã bị ngó lơ quá lâu rồi. Một trong những thành viên xuất chúng của Giáo phái, Bolvar the Bloodbinder đã xuất hiện ở phía bắc, trong Khu rừng Máu. Cha Kymon muốn tên vô lại đó bị tiêu diệt. Hãy kết liễu đời hắn vì lợi ích của tất cả chúng ta.
Giết Bolvar, the Bloodbinder

Trở về chỗ các Zealots
Bạn tiêu diệt tên dị giáo và Giáo phái đã mất đi một thành viên xuất chúng. Hãy báo lại với Giáo hữu Elluvius ở Tòa thành Bi thương.
Về gặp Giáo hữu Elluvius








