Tinh binh của Kymon
Bí mật của Kymon
Lấy đồ vật rồi giao nộp
Cha Kymon có một nhiệm vụ đặc biệt ông ta chỉ tin tưởng giao phó cho bạn. Bên trong ngọn núi Asterkarn, phía bắc Darkvale, có một lăng mộ đang cất giữ một thánh tích mang tên Con mắt Korvaak. Cha Kymon muốn bạn thu hồi thánh tích để làm hài lòng Empyrion. Nghe đồn Con mắt có thể nhìn thấu linh hồn của người đối diện, cho phép Kymon soi rõ tâm địa những kẻ dưới trướng mình để phân rõ ai trung ai phản. Con mắt đã được giấu khỏi bàn tay những kẻ phàm trần đằng sau một bức tường giả. Hãy tìm ngọn đuốc đã lịm bên trong hầm mộ. Nếu bạn lấy được Con mắt, Kymon sẽ tiết lộ cho bạn những bí mật sâu kín nhất đồng thời cho phép bạn được vào phòng sách của ông ta.


Đi tìm Con mắt Korvaak
Về gặp Cha Kymon









