Người được chọn của Kymon
Đương đầu với Hư vô
Giết trùm
Cõi Hư Vô có rất nhiều tầng lớp, chứa đầy cát bụi và đau thương, một trong những nơi đó là chốn cư ngụ của một con quỷ có tên Bane'Gargoth. Từ Ngai vàng Hắc diện của mình, con quỷ Hư vô này cử đạo quân của hắn đi reo rắc sự tàn phá và đau khổ khắp xứ Cairn. Hãy chứng tỏ giá trị của bản thân với Cha Kymon. Hãy vào cõi Hư vô qua một cổng dịch chuyển ở Bình nguyên Phân tranh phía bắc Pháo đài Ikon. Đương đầu với Hoang mạc Bị lãng quên và vào Ngai vàng Hắc diện. Tiêu diệt Bane'Gargoth.
Giết Bane'Gargoth

Trả quest
Bạn đã giết Bane'Gargoth và vượt qua bài kiểm tra của Cha Kymon. Hãy báo cho ông ta ở Tòa thành Bi thương về thành công này.
Về gặp Cha Kymon






