Tinh binh của Kymon
Tro Thiêng
Chiến tranh Phe phái
Cha Kymon nhận được điềm báo. Tro cốt của Empyrion, một thánh vật thiêng liêng của Đoàn Tinh binh, vốn được giấu bên dưới Pháo đài Ikon ở phía bắc, trong một nơi có tên là Hầm mộ của Quan chấp chính Barthollem. Nhưng Hội Canh giữ Cái chết đã chiếm được nơi mai táng viên Quan chấp chính. Các pháp sư chiêu hồn của Hội đã tìm thấy lọ tro và đang sử dụng nó để thực hiện một nghi thức quái gở. Bạn phải ngăn chặn chúng và giành lại phần tro cốt cho Đoàn. Đừng để bất cứ thứ gì cản đường bạn.


Giết những pháp sư chiêu hồn đang canh giữ tro cốt

Trở về chỗ Zealot
Với Hiện thân của Hội đã bị chế ngự, hãy lấy lại Tro cốt và mang nó tới cho Cha Kymon ở Tòa thành Bi thương.

Lấy lọ Tro thiêng
Mang Tro thiêng về cho Cha Kymon ở Tòa thành Bi thương.











