#CreatureAllSurvivors

tagSurvivorGuardGenericRangedA01=Người sống sót ~ Trinh sát
tagSurvivorGuardGenericRangedB01=Người sống sót ~ Du kích
tagSurvivorGuardGenericMeleeA01=Người sống sót ~ Phòng ngự
tagSurvivorGuardGenericMeleeB01=Người sống sót ~ Thủ vệ

tagHumanRover_GuardGeneric_MeleeA01=Người bảo hộ Du dân

tagBlackLegion_GuardMeleeA01=Quân đoàn Đen ~ Bộ binh
tagBlackLegion_GuardRangedA01=Quân đoàn Đen ~ Xạ thủ

tagBlackLegion_MeleeA01=Quân đoàn Đen ~ Đánh thuê
tagBlackLegion_MeleeB01=Quân đoàn Đen ~ Tiên phong
tagBlackLegion_RangedA01=Quân đoàn Đen ~ Tử Ấn
tagBlackLegion_CasterB01=Quân đoàn Đen ~ Pháp sư
tagBlackLegion_CasterB02=Quân đoàn Đen ~ Quân Y
tagBlackLegion_ChampionC01=Quân đoàn Đen ~ Đội trưởng

tagNecromancer_CasterA01=Hội Canh giữ Cái chết ~ Tập sự
tagNecromancer_MeleeA01=Hội Canh giữ Cái chết ~ Tập sự
tagNecromancer_CasterB01=Hội Canh giữ Cái chết ~ Thầy dòng
tagNecromancer_ChampionC01=Hội Canh giữ Cái chết ~ Chúa tể Khủng bố
tagNecromancerH01=Urokoraa, Người phát ngôn của Cái chết
tagNecromancerH02=Nokultaak, Tử thần
tagNecromancerH03=Naakala ~ Phục sinh
tagNecromancerH04=Misonaak ~ Lá chắn
tagNecromancer_Boss01=Thầy Ravok, Lời thì thầm của Cái chết
tagNecromancer_Boss02=Malkadarr, Đại tướng của Hội

tagZealot_MeleeA01=Tinh binh của Kymon ~ Cuồng chiến sỹ
tagZealot_RangedA01=Tinh binh của Kymon ~ Cuồng chiến sỹ
tagZealot_CasterB01=Tinh binh của Kymon ~ Người gọi Sét
tagZealot_ChampionC01=Tinh binh của Kymon ~ Nữ Kiếm thủ
tagZealotH01=Giáo hữu Oseltia, Thiếu nữ Bão tố
tagZealotH02=Giáo hữu Baldris, Con chiên của Empyrion
tagZealotH03=Giáo hữu Thandria ~ Phòng ngự
tagZealotH04=Giáo hữu Handrick ~ Thiêu đốt
tagZealot_Boss01=Giáo hữu Bravna, Phá thiên giả
tagZealot_Boss02=Sharanatu, Sứ giả Hư không
tagZealot_AncestralSpirit=Quan chấp chính Barthollem

#CreatureAetherial

tagAetherCrystalA01=Tinh thể Aether
tagAetherCrystalA02=Cụm Tinh thể Aether
tagAetherCrystalA03=Đám Tinh thể Aether
tagAnomalyB01=Nguyên tố Méo mó
tagWindDevil_PoisonA01=Ác quỷ Gió độc
tagAetherObeliskA01=Aetherial Obelisk
tagAetherObeliskB01=Aetherial Terraformer

tagBossAetherObelisk01=Sứ giả của Lửa
tagBossAetherObelisk02=Sứ giả Hủy diệt
tagBossAetherObelisk03=Sứ giả Tinh tú

tagEnemyAetherialA01=Aetherial Watcher
tagEnemyAetherialB01=Aetherial Wraith
tagEnemyAetherialC01=Aetherial Spectre

tagAetherialHeroH01=Azar, kẻ Cuồng nộ
tagAetherialHeroH02=Mondrak, Ngọn đuốc Vĩnh hằng
tagAetherialHeroH03=Intesius

tagEnemyAetherialAbominationB01=Aetherial Abomination
tagEnemyAetherialAbominationC01=Fused Terror

tagAetherialAbominationBoss01=The Amalgamation
tagAetherialCommanderBoss01=Chỉ huy Lucius

#CreatureBoar

tagEnemyBoarA01=Stonetusk
tagEnemyBoarA02=Gargantuan Stonetusk
tagEnemyBoarB01=Ironhide Stonetusk

tagEnemyBoarFrost_A01=Chilltusk
tagEnemyBoarFrost_A02=Gargantuan Chilltusk
tagEnemyBoarFrost_B01=Frosthide Chilltusk

tagBoarHeroH01=Dreadtusk, kẻ Săn thợ săn
tagBoarHeroH02=Ragesnout ~ Nhanh nhẹn
tagBoarHeroH03=Hellmane ~ Bùng cháy
tagBoarHeroH04=Rotmane ~ Bệnh dịch
tagBoarHeroH05=Aetherean ~ Tha hóa
tagBoarHeroH06=Riftsnout ~ Nhiễm Hư không
tagBoarFrostHeroH01=Mutallor ~ Hồi phục
tagBoarFrostHeroH02=Stonemane ~ Phòng thủ


#CreatureBoneRat

tagEnemyBoneRatMeleeA01=Boneback Gnasher
tagEnemyBoneRatRangedA01=Boneback

tagEnemyBoneRatMeleeB01=Rabid Boneback
tagEnemyBoneRatMeleeB02=Boneback Plaguebearer

tagEnemyBoneratWitchGodA01=Frenzied Plaguebeast
tagEnemyBoneratWitchGodA02=Rotting Plaguebeast

tagEnemyBoneRatMeleeB02_Summon=Chuột của Halion

tagBoneRatHeroH01=Maledictus
tagBoneRatHeroH02=Razorback
tagBoneRatHeroH03=Rotbite ~ Bệnh dịch
tagBoneRatHeroH04=Bilewart ~ Nhanh nhẹn
tagBoneRatHeroH05=Rimeclaw ~ Đóng băng
tagBoneRatHeroH06=Wrathclaw ~ Tha hóa

tagBoneRatMiniBoss01=Grundleplith the Hoarder
tagBoneRatMiniBoss02=Pusquill the Hoarder

#CreatureChthonian

tagEnemyChthonianAbomination=Chthonian Unraveler

tagEnemyChthonianMinionA01=Chthonian Harbinger
tagEnemyChthonianMinionB01=Chthonian Bloodletter
tagEnemyChthonianMinionC01=Chthonian Blightbringer

tagChthonianMinionHeroH01=Charn'Daroth
tagChthonianMinionHeroH02=Elnar'Daroth
tagChthonianMinionHeroH03=Fos'Daroth
tagChthonianMinionHeroH04=Ordran'Daroth
tagChthonianMinionHeroH05=Pulv'Daroth
tagChthonianMinionHeroH06=Maga'Lugal ~ Phòng thủ
tagChthonianMinionHeroH07=Shar'Luthor ~ Lá chắn

tagEnemyChthonianDreadguardA01=Chthonian Vanguard
tagEnemyChthonianDreadguardB01=Chthonian Dreadguard
tagEnemyChthonianDreadguardB01Logghorrean=Loghorrean's Dreadguard
tagEnemyChthonianDreadguardC01=Chthonian Tyrant
tagEnemyChthonianDreadguardC01Logghorrean=Loghorrean's Tyrant
tagEnemyChthonianDreadguardD01=Loghorrean's Vanguard

tagChthonianDreadguardHeroH01=Shar'Oruuth
tagChthonianDreadguardHeroH02=Wen'Kazul, Lưỡi kiếm Khát máu
tagChthonianDreadguardHeroH03=Zalyth'Uthax ~ Nhiễm điện
tagChthonianDreadguardHeroH04=Jugak'Siin ~ Phản kích
tagChthonianDreadguardHeroH05=Sarmaz'Din ~ Đóng băng

tagEnemyChthonianLeechA01=Void Parasite
tagEnemyChthonianLeechB01=Void Leech
tagEnemyChthonianLeechB02=Void Souldrinker

tagChthonianLeechHeroH01=Vom'Anatu
tagChthonianLeechHeroH02=Gawtok'Anatu
tagChthonianLeechHeroH03=Ekket'Anatu
tagChthonianLeechHeroH04=Orudin'Anatu ~ Truyền nhiễm
tagChthonianLeechHeroH05=Yakwa'Anatu ~ Không thể ngăn cản

tagChthonianBoss01=Lagoth'Ak, Sứ giả Máu
tagChthonianBoss02=Shar'Zul, Sứ giả Hỗn nguyên
tagChthonianBoss03=Bane'Galgalor, Vệ binh Canh cổng
tagChthonianBoss04=Balok'Anatu, Kẻ nghiện Máu
tagChthonianBoss05=Galar'Bargok, Quỷ sứ Hắc ám
tagChthonianBoss06=Harak'Bargoth, Vệ binh Thành Hỗn nguyên
tagChthonianBoss07=Zal'Naroth, Vệ binh Thành Hỗn nguyên

#CreatureChthonianFiend

tagEnemyVoidFiendA01=Voidfiend
tagEnemyVoidFiendA02=Voidfiend Incinerator
tagEnemyVoidFiendC01=Voidfiend Hellion

tagVoidFiendHeroH01=Innugaru, Nỗi sự Hư không
tagVoidFiendHeroH02=Hiln'Raz, Điềm dữ
tagVoidFiendHeroH03=Sen'Thel Voidbringer
tagVoidFiendHeroH04=Nii'Thel ~ Đấu sĩ
tagVoidFiendHeroH05=Gurgoth'Siin ~ Thiêu đốt

tagVoidFiendBoss01=Ballog'Nath, Lửa Địa ngục


#CreatureChthonianDevourer

tagEnemyChthonianDevourerA00=Chthonian Swarmer
tagEnemyChthonianDevourerA01=Chthonian Hungerer
tagEnemyChthonianDevourerB01=Chthonian Devourer
tagEnemyChthonianDevourerB02=Chthonian Gorger

tagChthonianDevourerHeroH01=Nur'Garu, Jaws of Oblivion
tagChthonianDevourerHeroH02=Sargo'Din, the Hungering Maw
tagChthonianDevourerHeroH03=Narl'Maash, the Engorged
tagChthonianDevourerHeroH04=Nye'Kazul, the Maw of Fire
tagChthonianDevourerHeroH05=Waban'Ak, the Sparkmaw

tagChthonianDevourerBossB01=Rag'Nadar, Hàm Lớn


#CreatureDranghoul

tagEnemyDrangoulWarriorA01=Dranghoul Enforcer
tagEnemyDrangoulWarriorB01=Dranghoul Tyrant

tagDranghoulMiniBoss01=Gutworm, kẻ Ăn người
tagDranghoulMiniBoss02=Bloodfeast Tàn nhẫn

tagDranghoulHeroH01=Ralture, kẻ Không thể Chạm
tagDranghoulHeroH02=Rugaru, kẻ Điều khiển Chó
tagDranghoulHeroH03=Ooglar ~ Không thể ngăn cản
tagDranghoulHeroH04=Reeve ~ Bùng cháy
tagDranghoulHeroH05=Wovaar ~ Đóng băng
tagDranghoulHeroH06=Ravadaar ~ Tha hóa
tagDranghoulHeroH07=Vinaldaar ~ Nhiễm Hư không

#CreatureFleshHulk

tagEnemyFleshHulkA01=Flesh Hulk
tagEnemyFleshHulkB01=Ironside Hulk
tagEnemyFleshHulkC01=Rage Hulk

tagFleshHulkHeroH01=Bonebreaker
tagFleshHulkHeroH02=Faldonir Aetherborn
tagFleshHulkHeroH03=Malnotris ~ Không thể ngăn cản
tagFleshHulkHeroH04=Festerlis ~ Đấu sĩ

tagEnemyFleshHulkBoss01=Venarius, kẻ Bẻ Xương sống

#CreatureGazer

tagEnemyGazerA01=Corruption
tagEnemyGazerB01=Overseer
tagEnemyGazerC01=Overmind
tagEnemyGazerD01=Mindrager

tagGazerHeroH01=Mesmer
tagGazerHeroH02=Bane'Zal, Sinh ra từ Địa ngục
tagGazerHeroH03=Darlax, kẻ Ăn Giấc mơ
tagGazerHeroH04=Beholdan ~ Phản kích
tagGazerHeroH05=Garminix ~ Hồi phục
tagGazerHeroH06=Illumin ~ Nhiễm điện

#CreatureGhost

tagEnemyGhostA01=Apparition
tagEnemyGhostB01=Haunted Noble
tagEnemyGhostB02=Haunted Champion

tagHeroGhostH01=Valavan, Linh hồn Lang thang
tagHeroGhostH02=Ballan Voros ~ Phản kích
tagHeroGhostH03=Rosena Malgos ~ Hồi phục
tagHeroGhostH04=Stormshriek ~ Nhiễm điện
tagHeroGhostH05=Oldrakan Pald ~ Nhanh nhẹn
tagHeroGhostH06=Aetherwraith ~ Tha hóa

tagGhostBoss01=Nam tước Wradlith, Chúa tể của những Hồn ma Lạc lối
tagGhostBoss02=Nomos Dred
tagGhostBoss03=Laudos Vagra
tagGhostBoss04=Rhovena Kur
tagGhostBoss05=Alkamos, Kẻ Hành quyết
tagGhostBoss06=Bóng ma Bất hạnh

#Ghoul

tagEnemyGhoulA01=Ghoul
tagEnemyGhoulB01=Ghoul Corpse-eater
tagEnemyGhoulB02=Ghoul Blood-drinker
tagEnemyGhoulC01=Ghoul Necrolyte

tagEnemyGhoulH01=Necrolask
tagEnemyGhoulH02=Rot-Eye
tagEnemyGhoulH03=Corpselick
tagEnemyGhoulH04=Corpran ~ Tha hóa
tagEnemyGhoulH05=Vilnius ~ Nhiễm Hư không
tagEnemyGhoulH06=Hungral ~ Nhiễm điện
tagEnemyGhoulH07=Leperus ~ Bùng cháy

tagGhoulBoss01=Nacrathan, kẻ Vô tận
tagGhoulBoss02=Plagius, kẻ Hư nát
tagGhoulBoss03=Harvoul, kẻ Dậm đất


#CreatureGolem

tagEnemyGolemRockA01=Earthen Shambler
tagEnemyGolemRockB01=Mossy Shambler
tagEnemyGolemRockC01=Stonewrought  Shambler
tagEnemyGolemRockMiniBoss01=Ancient Shambler

tagGolemRockHeroH01=Hammerton
tagGolemRockHeroH02=Haldras Flamespitter
tagGolemRockHeroH03=Stoneheart ~ Phản kích
tagGolemRockHeroH04=Stonegrinder ~ Đột kích
tagGolemRockHeroH05=Rimestone ~ Đóng băng
tagGolemRockHeroH06=Voidstone ~ Nhiễm Hư không

#CreatureGrobles

tagEnemySnakeClanScavengerA01=Groble ~ Snake Clan Scavenger
tagEnemySnakeClanRangedA01=Groble ~ Snake Clan Tracker
tagEnemySnakeClanWarriorA01=Groble ~ Snake Clan Warrior
tagEnemySnakeClanWarriorB01=Groble ~ Snake Clan Champion

tagEnemySnakeClanShamanA01=Groble ~ Snake Clan Witchdoctor
tagEnemySnakeClanShamanB01=Groble ~ Snake Clan Venomancer

tagEnemySkyClanScavengerA01=Groble ~ Sky Clan Scavenger
tagEnemySkyClanRangedA01=Groble ~ Sky Clan Tracker
tagEnemySkyClanWarriorA01=Groble ~ Sky Clan Warrior
tagEnemySkyClanWarriorB01=Groble ~ Sky Clan Champion

tagEnemySkyClanShamanA01=Groble ~ Sky Clan Witchdoctor
tagEnemySkyClanShamanB01=Groble ~ Sky Clan Stormcaller

tagEnemyStoneClanScavengerA01=Groble ~ Stone Clan Scavenger
tagEnemyStoneClanRangedA01=Groble ~ Stone Clan Tracker
tagEnemyStoneClanWarriorA01=Groble ~ Stone Clan Warrior
tagEnemyStoneClanWarriorB01=Groble ~ Stone Clan Champion

tagEnemyStoneClanShamanA01=Groble ~ Stone Clan Witchdoctor
tagEnemyStoneClanShamanB01=Groble ~ Stone Clan Geomancer

tagEnemyEmberClanScavengerA01=Groble ~ Ember Clan Scavenger
tagEnemyEmberClanRangedA01=Groble ~ Ember Clan Tracker
tagEnemyEmberClanRangedB01=Groble ~ Ember Clan Huntmaster
tagEnemyEmberClanWarriorA01=Groble ~ Ember Clan Warrior
tagEnemyEmberClanWarriorB01=Groble ~ Ember Clan Champion

tagEnemyEmberClanShamanA01=Groble ~ Ember Clan Witchdoctor
tagEnemyEmberClanShamanB01=Groble ~ Ember Clan Pyromancer

tagEnemyDeathClanScavengerA01=Groble ~ Death Clan Scavenger
tagEnemyDeathClanRangedA01=Groble ~ Death Clan Tracker
tagEnemyDeathClanWarriorA01=Groble ~ Death Clan Warrior
tagEnemyDeathClanWarriorB01=Groble ~ Death Clan Champion

tagEnemyDeathClanShamanA01=Groble ~ Death Clan Witchdoctor
tagEnemyDeathClanShamanB01=Groble ~ Death Clan Bonecaster

tagGrobleShamanHeroH01=Deshigu Chillbane
tagGrobleShamanHeroH02=Nabinok
tagGrobleShamanHeroH03=Nirlamnack ~ Phản kích
tagGrobleHeroH01=Torgru, Bó đuốc sống
tagGrobleHeroH02=Arbagol, Cán dao
tagGrobleHeroH03=Uldagu Ăn Lửa
tagGrobleHeroH04=Molbagdal Gọi Bão
tagGrobleHeroH05=Holborack ~ Phòng thủ
tagGrobleHeroH06=Pukesnot kẻ Ở bẩn

tagGrobleBoss01=Narbalgal, kẻ Truy tầm Bão tố

#Harpy

tagEnemyHarpyA01=Harpy Flesh Ripper
tagEnemyHarpyB01=Harpy Death Wind
tagEnemyHarpyC01=Harpy Accursed Oracle

tagHarpyHeroH01=Malexna, kẻ Dệt Bão
tagHarpyHeroH02=Blazewing
tagHarpyHeroH03=Tyrronax, Người quan sát Vĩ đại
tagHarpyHeroH04=Scyliss, Ngón tay Bão tố ~ Nhiễm điện
tagHarpyHeroH05=Holdrexna, kẻ Lướt gió ~ Nhanh nhẹn
tagHarpyHeroH06=Wrathwing ~ Tha hóa

tagHarpyBossB01=Lutra Bị bỏ rơi

#CreatureHarvestman

tagEnemyHarvestmanA01=Bù nhìn Ma ám
tagEnemyHarvestmanB01=Thợ gặt Ma ám

tagHarvestmanHeroH01=Nemedian, Tử thần
tagHarvestmanHeroH02=Effigus, kẻ Nhiễm bệnh
tagHarvestmanHeroH03=Asper ~ Nhanh nhẹn
tagHarvestmanHeroH04=Crowfiend ~ Đấu sĩ


#Hellhound

tagEnemyHellhoundA01=Chó săn Địa ngục

tagEnemyHellHoundWitchGodA01=Eldritch Mongrel
tagEnemyHellHoundWitchGodA02=Eldritch Stormchaser



#CreatureHuman

tagEnemyBloodswornA01=Bloodsworn Adulant
tagEnemyBloodswornB01=Bloodsworn Zealot
tagEnemyBloodswornB02=Bloodsworn Summoner
tagEnemyBloodswornB03=Bloodsworn Void-Caller
tagEnemyBloodswornC01=Bloodsworn Priest
tagEnemyBloodswornC02=Bloodsworn Doomsayer


tagHumanCultistHeroH01=Julius Crowley, kẻ Thôi miên
tagHumanCultistHeroH02=Lucius Sôi máu
tagHumanCultistHeroH03=Nathalian, kẻ Gọi chó
tagHumanCultistHeroH04=Ignacius ~ Bùng cháy
tagHumanCultistHeroH05=Balvadar Khát máu ~ Hồi phục
tagEnemyBloodswornMiniBoss01=Salazar, Lưỡi kiếm Âm binh
tagEnemyBloodswornMiniBoss02=Bolvar, kẻ Rút máu
tagEnemyBloodswornMiniBoss03=Zaria, kẻ Xẻ thịt
tagBloodswornBoss01=Chúa tể Máu Thalonis
tagBloodswornBoss02=Karroz, Dấu ấn Âm binh

tagEnemyHumanOutlaw_Wightmire_MeleeA01=Tù nhân ~ Lackey
tagEnemyHumanOutlaw_Wightmire_MeleeB01=Tù nhân ~ Thug
tagEnemyHumanOutlaw_Wightmire_MeleeB02=Tù nhân ~ Brute
tagEnemyHumanOutlaw_Wightmire_MeleeB03=Tù nhân ~ Sadist
tagEnemyHumanOutlaw_Wightmire_RangedA01=Tù nhân ~ Gunman
tagEnemyHumanOutlaw_Wightmire_RangedB01=Tù nhân ~ Skirmisher

tagEnemyHumanOutlaw_MeleeA01=Băng Cronley ~ Lackey
tagEnemyHumanOutlaw_MeleeB01=Băng Cronley ~ Thug
tagEnemyHumanOutlaw_MeleeB02=Băng Cronley ~ Brute
tagEnemyHumanOutlaw_MeleeB03=Băng Cronley ~ Sadist
tagEnemyHumanOutlaw_RangedA01=Băng Cronley ~ Gunman
tagEnemyHumanOutlaw_RangedB01=Băng Cronley ~ Skirmisher
tagEnemyHumanOutlaw_ArsonistC01=Băng Cronley ~ Arsonist
tagEnemyHumanOutlaw_MurdererC01=Băng Cronley ~ Murderer
tagEnemyHumanOutlaw_HereticC01=Băng Cronley ~ Heretic

tagEnemyHumanOutlaw_AetherA01=Băng Cronley ~ Chosen
tagEnemyHumanOutlaw_AetherA02=Băng Cronley ~ Chosen
tagEnemyHumanOutlaw_AetherB01=Băng Cronley ~ Destined
tagEnemyHumanOutlaw_AetherB02=Băng Cronley ~ Champion
tagEnemyHumanOutlaw_AetherC01=Băng Cronley ~ Ascended

tagHumanOutlawLeader01=Darius Cronley
tagHumanOutlawMiniBoss01=Edmund "Cán dao" Doyle
tagHumanOutlawMiniBoss02=Silas "Kẻ Lột da"
tagHumanOutlawMiniBoss03=Dravko "Ngọn đuốc"
tagHumanOutlawMiniBoss04=Wilcox "Khùng"
tagHumanOutlawMiniBoss05=Sleyvak "Kẻ Đập phá"
tagHumanOutlawMiniBoss06=Slocum "Nổ"
tagHumanOutlawMiniBoss07=Ashe "Bức tường" Farrell
tagHumanOutlawMiniBoss08=Nicholas Balthazar

tagHumanOutlawHeroH01=Leander "Nước thải" Greene
tagHumanHeroH01=Bloody Jack
tagHumanHeroH02=Delnar Mắt Đen
tagHumanHeroH03=Hudson Fury
tagHumanHeroH04=Nadra, Bóng tối
tagHumanHeroH05=Serul Shadesong
tagHumanHeroH06=Wiley, Chặt chém ~ Nhanh nhẹn
tagHumanHeroH07=Everett, Huyết giao ~ Bùng cháy
tagHumanHeroH08=Dred Độc nhãn
tagHumanHeroH09=Meric Aether-Touched ~ Đột kích
tagHumanHeroH10=Eldon "Da rắn" ~ Hồi phục

tagHumanBoss01="Túi tiền" Martin
tagHumanBoss02=Halion "Chuột"
tagHumanBoss03=Nicholas Balthazar
tagHumanBoss04=Boris, Chủ Hầm ngục

tagHumanRoverA_A01=Du dân
tagHumanRoverA_B01=Trinh sát Du dân
tagHumanRoverA_C01=Thủ vệ Du dân

#CreatureHumanPossessed

tagHumanPossessedA01=Học trò Bị nhập
tagHumanPossessedA02=Arcanist Bị nhập
tagHumanPossessedB01=Elementalist Bị nhập
tagHumanPossessedC01=Đại pháp sư Bị nhập

tagHumanPossessedHeroH01=Allara Starfire
tagHumanPossessedHeroH02=Aetherblaze
tagHumanPossessedHeroH03=Kamladris, Tim Sương
tagHumanPossessedHeroH04=Corpusia ~ Phản kích
tagHumanPossessedHeroH05=Espiria ~ Hỗ trợ

tagHumanPossessedHeroH06=Loxmere Nightmage
tagHumanPossessedBoss01=Noveria Stormfire
tagHumanPossessedBoss02=Gã Thủ thư Thelon
tagHumanPossessedBoss03=Usterius Avelone

#CreatureInsectDermapteran

tagEnemyDermapteranA01=Dermapteran Weavil
tagEnemyDermapteranB01=Dermapteran Sentinel
tagEnemyDermapteranB02=Dermapteran Reaver
tagEnemyDermapteranC01=Dermapteran Vizier
tagEnemyDermapteranC02=Dermapteran Progenitor

tagEnemySummonWeavilA01=Infestor

tagDermapteranHeroH01=Harpallax, kẻ Ăn mặt trời
tagDermapteranHeroH02=Corrosinax
tagDermapteranHeroH03=Wasparex ~ Nhanh nhẹn
tagDermapteranHeroH04=Olmarix ~ Nhiễm điện
tagDermapteranHeroH05=Vildrix ~ Nhiễm Hư không

tagDermapteranBoss01=Cận thần Lozakal
tagDermapteranBoss02=Cận thần Inixil
tagDermapteranBoss03=Ong chúa Ravna
tagDermapteranBoss04=Cận vệ Tổ Anoxis, kẻ Bị vấy bẩn
tagDermapteranBoss05=Rashalga, Nữ chúa Điên

#CreatureInsectMosquito
tagEnemyInsectMosquitoA01=Mireborn Bloodgorger
tagEnemyInsectMosquitoB01=Mireborn Bloodfiend
tagEnemyInsectMosquitoC01=Mireborn Matriarch
tagEnemyInsectMosquitoA02=Festerborn Bloodgorger
tagEnemyInsectMosquitoB02=Festerborn Bloodfiend
tagEnemyInsectMosquitoC02=Festerborn Matriarch

tagInsectMosquitoHeroH01=Vladox, kẻ Phun máu
tagInsectMosquitoHeroH02=Sarlap ~ Nhiễm điện
tagInsectMosquitoHeroH03=Jornax, kẻ Phàm ăn ~ Nhanh nhẹn
tagInsectMosquitoHeroH04=Narlax ~ Tha hóa
tagInsectMosquitoHeroH05=Oorlax ~ Nhiễm Hư không

#CreatureInsectWasp

tagEnemyInsectWaspA01=Venomwing Drone
tagEnemyInsectWaspB01=Venomwing Stinger
tagEnemyInsectWaspC01=Venomwing Queen

tagInsectWaspHeroH01=Scarprax, kẻ Điên dại
tagInsectWaspHeroH02=Caraprax ~ Phòng thủ
tagInsectWaspHeroH03=Harprax, Ý chí của Nữ hoàng ~ Hỗ trợ
tagInsectWaspHeroH04=Ralkara ~ Hồi phục
tagInsectWaspHeroH05=Folcrax ~ Đóng băng
tagInsectWaspHeroH06=Walacrax ~ Tha hóa
tagInsectWaspHeroH07=Ooldacrax ~ Nhiễm Hư không

tagInsectWaspBoss01=Ulraprax, Ong chúa
tagInsectWaspBoss02=Ronaprax, Nữ chúa Tối cao

#CreatureInsectSwarm

tagEnemyInsectSwarmA01=Devouring Swarm
tagEnemyInsectSwarmB01=Pestilent Swarm

tagEnemyInsectSwarm_PossessedA01=Possessed Swarm

tagInsectSwarmHeroH01=Issk, Đầu não của Đàn
tagInsectSwarmHeroH02=Avarix ~ Nhiễm điện
tagInsectSwarmHeroH03=Omnol, kẻ Mang dịch ~ Bệnh dịch

#CreatureManticores

tagEnemyManticoreA01=Manticore Whitemane
tagEnemyManticoreA02=Manticore Blackmane
tagEnemyManticoreB01=Manticore Wastestalker
tagEnemyManticoreB02=Manticore Nightstalker
tagEnemyManticoreC01=Manticore Alpha

tagEnemyManticoreAetherA01=Fleshwarped Manticore
tagEnemyManticoreAetherB01=Fleshwarped Wastestalker
tagEnemyManticoreAetherC01=Fleshwarped Aethermane

tagManticoreHeroH01=Raxa, Thợ săn Ngọc bích
tagManticoreHeroH02=Neleron, Con mắt Tử thần
tagManticoreHeroH03=Ar'kall, Hắc Tâm
tagManticoreHeroH04=Uroxis Swiftclaw ~ Nhanh nhẹn
tagManticoreHeroH05=Waroxis Crimsonclaw ~ Đấu sĩ
tagManticoreHeroH06=Blazara Firemane

tagManticoreBoss01=Mogara, Nữ vương

#CreatureObsidianDefiler

tagEnemyObsidianDefilerA01=Obsidian Shaleborn
tagEnemyObsidianDefilerB01=Obsidian Defiler
tagEnemyObsidianDefilerC01=Obsidian Ravager
tagEnemyObsidianDefilerC02=Obsidian Annihilator

tagObsidianDefilerHeroH01=Obsidius, the Titan
tagObsidianDefilerHeroH02=Ch'thallis, the Usurper
tagObsidianDefilerHeroH03=Kelphat'Idoth ~ Nhiễm điện
tagObsidianDefilerHeroH04=Orudin'Idoth ~ Đóng băng
tagObsidianDefilerHeroH05=Drygol'Ukog ~ Đột kích

tagObsidianDefilerBoss01=Bane'Gargoth

#CreaturePrawns

tagEnemyPrawnA01=Scrapheap Rift Scourge
tagEnemyPrawnA02=Acidbile Rift Scourge
tagEnemyPrawnB01=Stormscale Rift Scourge
tagEnemyPrawnB02=Bladespine Rift Scourge
tagEnemyPrawnC01=Infested Rift Scourge
tagEnemyPrawnSummonA01=Swarmborn Rift Scourge

tagEnemyCavePrawnA01=Pale Cavern Crawler
tagEnemyCavePrawnA02=Terrorspark Cavern Crawler
tagEnemyCavePrawnB01=Albino Cavern Crawler
tagEnemyCavePrawnC01=Bursting Cavern Crawler
tagEnemyCavePrawnSummonA01=Swarming Cavern Crawler

tagEnemyPrawnWitchGodA01=Eldritch Swarmer
tagEnemyPrawnWitchGodA02=Nightmare Crawler

tagPrawnHeroH01=Ravacrix, the Ravenous
tagPrawnHeroH02=Palacrix, the Ancient
tagPrawnHeroH03=Velacrix, the Plagueswarm
tagPrawnHeroH04=Elcrix ~ Nhiễm điện
tagPrawnHeroH05=Flocrix ~ Bùng cháy

tagCavePrawnHeroH01=Terrocrix
tagCavePrawnHeroH02=Chiricrix ~ Đóng băng
tagCavePrawnHeroH03=Blucrix ~ Phòng thủ

tagCavePrawnBoss01=Ikrix, kẻ Phàm ăn

#CreatureRaptor

tagEnemyRaptorA_JuvenileA01=Carrion Raptor ~ Hatchling
tagEnemyRaptorA_MeleeA01=Carrion Raptor ~ Hunter
tagEnemyRaptorA_RangedA01=Carrion Raptor ~ Screecher
tagEnemyRaptorA_ChampionA01=Carrion Raptor ~ Viper Lord

tagEnemyRaptorB_JuvenileA01=Wind Raptor ~ Juvenile
tagEnemyRaptorB_MeleeA01=Wind Raptor ~ Stalker
tagEnemyRaptorB_RangedA01=Wind Raptor ~ Assassin
tagEnemyRaptorB_ChampionA01=Wind Raptor ~ Sky Lord

tagEnemyRaptorWitchGodA01=Winged Horror
tagEnemyRaptorWitchGodA02=Eldritch Lifedrinker

tagRaptorHeroH01=Soulrend
tagRaptorHeroH02=Aragonax, kẻ Ăn Linh hồn
tagRaptorHeroH03=Baldim, kẻ Mang Hỗn loạn
tagRaptorHeroH04=Bonesnarl ~ Không thể ngăn cản
tagRaptorHeroH05=Idran, kẻ Dị thường ~ Hồi phục
tagRaptorHeroH06=Balra ~ Nhiễm Hư không

#CreatureRiftHound

tagEnemyRiftHoundA01=Rifthound
tagEnemyRiftHoundB01=Rifthound ~ Howler
tagEnemyRiftHoundC01=Rifthound ~ Azure Matriarch
tagEnemyRiftHoundA02=Plaguehound
tagEnemyRiftHoundB02=Plaguehound ~ Roteater
tagEnemyRiftHoundC02=Plaguehound ~ Alpha

tagEnemyPlanesHoundA01=Planeshound
tagEnemyPlanesHoundB01=Planeshound ~ Pack Leader

tagEnemyVoidHoundA01=Voidhound
tagEnemyVoidHoundB01=Voidhound ~ Pack Leader

tagEnemyRiftHoundWitchGodA01=Eldritch Hound
tagEnemyRiftHoundWitchGodA02=Eldritch Alpha

tagRiftHoundHeroH01=Charrus
tagRiftHoundHeroH02=Plaguelord
tagRiftHoundHeroH03=Voidrage
tagRiftHoundHeroH04=Wolvin, Hỏa ngục
tagRiftHoundHeroH05=Jarlax, Cơn thịnh nộ của Đầm lầy ~ Đột kích
tagRiftHoundHeroH06=Garn, Thợ săn của đàn ~ Phòng thủ

tagBossRifthoundB01=Thợ săn Xương Kalis Ka

#CreatureScavenger

tagEnemyScavengerA01=Scavenger
tagEnemyScavengerB01=Frenzied Scavenger
tagEnemyScavengerC01=Scavenger Alpha

tagScavengerHeroH01=Scarsnout, kẻ Ăn đồng loại
tagScavengerHeroH02=Bloodclaw
tagScavengerHeroH03=Whitemane Sét đánh
tagScavengerHeroH04=Ernol Carrioneater ~ Bệnh dịch
tagScavengerHeroH05=Crimsontail ~ Hỗ trợ
tagScavengerHeroH06=Rav ~ Nhiễm Hư không

#CreatureShadowman

tagEnemyShadowmanA01=Shadowman
tagEnemyShadowmanB01=Shadowman Deceiver
tagEnemyShadowmanC01=Shadowman Eidolon

#CreatureSkeletal Golem

tagEnemySkeletalGolemB01=Skeletal Gargantuan
tagEnemySkeletalGolemC01=Skeletal Monstrosity

tagSkeletalGolemHeroH01=Grulgor, the Tormented ~ Bệnh dịch
tagSkeletalGolemHeroH02=Falgarr, the Ice Watcher ~ Đóng băng
tagSkeletalGolemHeroH03=Bralgarr, the Flame Watcher ~ Bùng cháy
tagSkeletalGolemHeroH04=Wralgarr, the Aethertouched ~ Tha hóa
tagSkeletalGolemHeroH05=Olagarr, the Chaosbringer ~ Nhiễm Hư không


tagSkeletalGolemBossB01=Ilgorr, kẻ Vĩnh hằng
tagSkeletalGolemBossB02=Cận vệ của Uroboruuk

#CreatureSkeleton

tagEnemySkeletonA01=Skeletal Warrior
tagEnemySkeletonA02=Skeletal Archer
tagEnemySkeletonB01=Skeletal Deathbolt Archer
tagEnemySkeletonB02=Skeletal Knight
tagEnemySkeletonB03=Skeletal Priest
tagEnemySkeletonB04=Skeletal Warlock
tagEnemySkeletonC01=Flame Revenant
tagEnemySkeletonC02=Frost Revenant
tagEnemySkeletonC03=Storm Revenant
tagEnemySkeletonC04=Death Revenant

tagSkeletonHeroH01=Tenebris, kẻ Uống máu
tagSkeletonHeroH02=Balrazar, Đầy tớ Vĩnh cửu của Dreeg
tagSkeletonHeroH03=Harros Dred, kẻ bị Đọa đày
tagSkeletonHeroH04=Hellwraith ~ Bùng cháy
tagSkeletonHeroH05=Allos Sadarin ~ Phản kích
tagSkeletonHeroH06=Chillheart ~ Đóng băng

tagSkeletonBoss01=Kilrian, Linh hồn Vấy bẩn
tagSkeletonBoss02=Đại Tư tế Zarthuzellan
tagSkeletonBoss03=Bóng ma của Elnadrin
tagSkeletonBoss04=Giám mục Rolderathis

tagGravestone_Skeleton01=Robert
tagGravestone_Skeleton02=Rockford
tagGravestone_Skeleton03=Ryan

#CreatureSlith

tagEnemyDeepMire_SlithWarriorA01=Deepmire Warrior
tagEnemyDeepMire_SlithWarriorB01=Deepmire Vanguard
tagEnemyDeepMire_SlithWarriorC01=Deepmire Champion
tagEnemyDeepMire_SlithWarriorC02=Deepmire Tidehunter
tagEnemyDeepMire_SlithShamanB01=Deepmire Shaman
tagEnemyDeepMire_SlithShamanB02=Deepmire Scourge-Tamer
tagEnemyDeepMire_SlithShamanC01=Deepmire Evocator
tagEnemyDeepMire_SlithShamanC02=Deepmire Pureblood

tagEnemyVenomtongue_SlithWarriorA01=Venomtongue Warrior
tagEnemyVenomtongue_SlithWarriorB01=Venomtongue Vanguard
tagEnemyVenomtongue_SlithWarriorC01=Venomtongue Champion
tagEnemyVenomtongue_SlithShamanB01=Venomtongue Shaman
tagEnemyVenomtongue_SlithShamanC01=Venomtongue Evocator

tagEnemyBloodscale_SlithWarriorA01=Bloodscale Warrior
tagEnemyBloodscale_SlithWarriorB01=Bloodscale Vanguard
tagEnemyBloodscale_SlithWarriorC01=Bloodscale Champion
tagEnemyBloodscale_SlithShamanB01=Bloodscale Shaman
tagEnemyBloodscale_SlithShamanC01=Bloodscale Evocator

tagSlithHeroH01=Igrixx, Trái tim Sương giá
tagSlithHeroH02=Jaron, Chúa tể Bão tố
tagSlithHeroH03=Lorkhan, Chúa tể Vực sâu
tagSlithHeroH04=Farnlan, kẻ Kinh tởm ~ Không thể ngăn cản
tagSlithHeroH05=Eidonax ~ Nhanh nhẹn
tagSlithHeroH06=Avaladran ~ Tha hóa

tagSlithBossB01=Viloth, Nữ chúa Suy tàn
tagSlithBossB02=Primordian, Kẻ bị Lãng quên
tagSlitbBossB03=Ellena, Con Slith Đầu tiên

tagEnemyMurkTide_SlithWarriorA01=Murktide Warrior
tagEnemyMurkTide_SlithWarriorB01=Murktide Vanguard
tagEnemyMurkTide_SlithWarriorC01=Murktide Champion
tagEnemyMurkTide_SlithShamanB01=Murktide Shaman
tagEnemyMurkTide_SlithShamanC01=Murktide Evocator

#CreatureSpider

tagEnemySpiderA01=Dreadweave Arachnid
tagEnemySpiderA02=Dreadweave Spitter
tagEnemySpiderB01=Dreadweave Leaper
tagEnemySpiderB02=Dreadweave Widow
tagEnemySpiderC01=Dreadweave Matriarch
tagEnemySpiderSummon=Nhện con

tagEnemySpiderWitchGodA01=Eldritch Arachnid
tagEnemySpiderWitchGodA02=Eldritch Weaver
tagEnemySpiderWitchGodA03=Eldritch Matriarch
tagEnemySpiderWitchGodSummon=Eldritch Crawler

tagSpiderHeroH01=Oldelon, Nhện lửa
tagSpiderHeroH02=Raglis, Nhện nhảy
tagSpiderHeroH03=Herna, Góa phụ Kinh hoàng
tagSpiderHeroH04=Triinix, Thợ dệt
tagSpiderHeroH05=Larna, Thợ dệt Số mệnh ~ Lá chắn
tagSpiderHeroH06=Uldina, Nhện chúa ~ Phòng thủ

#CreatureThornedHorror

tagEnemyThornedHorrorA01=Gai thường xuân
tagEnemyThornedHorrorB01=Gai thường xuân Khổng lồ
tagEnemyThornedHorrorC01=Gai thường xuân Biến dị


tagThornedHorrorHeroH01=Terrolean, the Pandemonium
tagThornedHorrorHeroH02=Korplax, Quá khổ
tagThornedHorrorHeroH03=Blackthorn ~ Phản kích
tagThornedHorrorHeroH04=Rotthorn ~ Bệnh dịch
tagThornedHorrorHeroH05=Everbark ~ Hồi phục
tagThornedHorrorHeroH06=Rimebark ~ Đóng băng

tagThornedHorrorBoss01=Ol' Bloodbriar

tagEnemyAetherHorrorA01=Aetherthorn Horror

tagAetherHorrorHeroH01=Aetheros


#CreatureTraps

tagEnemyTrapA01=Bẫy Lửa
tagEnemyTrapA02=Bẫy Phóng
tagEnemyTrapA03=Mảnh đá Hắc diện
tagEnemyTrapA04=Phóng xạ Hắc diện
tagEnemyTrapA05=Bẫy Chông

#CreatureTrolls

tagEnemyTrollHalfA01=Mistborn Brute
tagEnemyTrollHalfA02=Mistborn Herder
tagEnemyTrollHalfB01=Mistborn Hunter
tagEnemyTrollHalfB02=Mistborn Warrior
tagEnemyTrollHalfB03=Mistborn Shaman
tagEnemyTrollHalfC01=Mistborn Elder

tagEnemyTrollHalfSwampA01=Eastmire Brute
tagEnemyTrollHalfSwampA02=Eastmire Herder
tagEnemyTrollHalfSwampB01=Eastmire Hunter
tagEnemyTrollHalfSwampB02=Eastmire Warrior
tagEnemyTrollHalfSwampB03=Eastmire Shaman
tagEnemyTrollHalfSwampC01=Eastmire Elder

tagTrollHalfHeroH01=Balarr, kẻ Ăn đá
tagTrollHalfHeroH02=Paldrak, kẻ Hiếu chiến
tagTrollHalfHeroH03=Stonetooth ~ Phòng thủ
tagTrollHalfHeroH04=Elloras, kẻ Ăn mặt trời ~ Bùng cháy

tagTrollHalfSwampHeroH01=Ragarr Stonecrusher
tagTrollHalfSwampHeroH02=Toglokk kẻ Phàm ăn
tagTrollHalfSwampHeroH03=Maglak ~ Lá chắn
tagTrollHalfSwampHeroH04=Wallak ~ Hỗ trợ

tagEnemyTrollA01=Stonewart Troll
tagEnemyTrollB01=Stonewart Rager
tagEnemyTrollC01=Stonewart Behemoth

tagEnemyTrollSwampA01=Plaguewart Troll
tagEnemyTrollSwampB01=Plaguewart Rager
tagEnemyTrollSwampC01=Plaguewart Behemoth

tagTrollHeroH01=Uglak, kẻ Bất tử
tagTrollHeroH02=Surrlak, kẻ Dời non
tagTrollHeroH03=Troglak ~ Không thể ngăn cản
tagTrollHeroH04=Oldak, Chướng khí ~ Bệnh dịch
tagTrollHeroH05=Wontlak ~ Đóng băng

tagTrollSwampHeroH01=Balglak, Vệ binh Đầm lầy
tagTrollSwampHeroH02=Rovos ~ Phản kích
tagTrollSwampHeroH03=Malgalok ~ Nhiễm Hư không
tagTrollSwampHeroH04=Avalgal ~ Tha hóa

tagBossTrollB01=Gulgoth, kẻ Phá hoại
tagBossTrollB02=Voldrak, kẻ Hủy diệt
tagBossTrollB03=Balegor, Vua Đầm lầy

tagEnemyTrollCorruptedA01=Fleshwarped Troll
tagEnemyTrollCorruptedB01=Fleshwarped Vanguard
tagEnemyTrollCorruptedB02=Fleshwarped Deadeye
tagEnemyTrollCorruptedB03=Fleshwarped Flameeye
tagEnemyTrollCorruptedC01=Fleshwarped Commander

tagTrollCorruptedD01=Hoarfrost Dreadguard

tagTrollCorruptedHeroH01=Sulkarr, Ngón tay Bão tố
tagTrollCorruptedHeroH02=Horcris, sự Kinh hoàng
tagTrollCorruptedHeroH03=Corruptis
tagTrollCorruptedHeroH04=Caladrak ~ Không thể ngăn cản
tagTrollCorruptedHeroH05=Faldrak ~ Phản kích

tagTrollCorruptedBoss01=Harrath kẻ Tàn sát

#CreatureUnderdwellers

tagEnemyCaveTrollHalfA01=Trog Blood Drinker
tagEnemyCaveTrollHalfB01=Trog Flesh Ripper
tagEnemyCaveTrollHalfB02=Trog Blood Mage
tagEnemyCaveGrobleA01=Underdweller Runt
tagEnemyCaveGrobleB01=Underdweller Ritualist
tagEnemyCaveTrollB01=Underdweller Troll
tagEnemyCaveTrollC01=Underdweller Behemoth
tagEnemyCaveSpiderA01=Terrorweave Spiderling
tagEnemyCaveSpiderB01=Terrorweave Arachnid
tagEnemyCaveSpiderB02=Terrorweave Widow
tagEnemyCaveSpiderC01=Terrorweave Matriarch

tagCaveTrollHalfHeroH01=Glavrok, kẻ Sống trong Bóng tối
tagCaveTrollHalfHeroH02=Algrok, kẻ Cuồng nộ Mù quáng
tagCaveTrollHalfHeroH03=Savarok ~ Lá chắn
tagCaveGrobleHeroH01=Akala ~ Nhanh nhẹn
tagCaveGrobleHeroH02=Ulbalak ~ Hỗ trợ
tagCaveSpiderHeroH01=Shelleb, Bóng tối
tagCaveSpiderHeroH02=Vilaxna ~ Hồi phục
tagCaveSpiderHeroH03=Ravnix ~ Nhanh nhẹn

tagCaveSpiderBoss01=Ungoliax, Chức nữ U sầu
tagCaveTrollHalfBoss01=Gollus, kẻ Sống dưới Vực sâu

#CreatureVultures

tagEnemyVultureSummon=Arkovian Rocktalon
tagEnemyVultureA01=Arkovian Rocktalon
tagEnemyVultureB01=Arkovian Plaguebeak

tagHeroVultureH01=Volaxna, the Bloodgorger
tagHeroVultureH02=Plaguewing ~ Bệnh dịch
tagHeroVultureH03=Harrowbeak ~ Không thể ngăn cản
tagHeroVultureH04=Wrathtalon ~ Tha hóa
tagHeroVultureH05=Voidtalon ~ Nhiễm Hư không

#CreatureWorm

tagEnemyWormA01=Earthbreaker Burrower
tagEnemyWormB01=Earthbreaker Rotworm

tagEnemyWormDeepDwellerA01=Deepdweller Grub

tagWormHeroH01=Gravner, kẻ Uống mật
tagWormHeroH02=Groundsplitter ~ Nhiễm điện
tagWormHeroH03=Stonespitter ~ Lá chắn
tagWormHeroH04=Wrathworm ~ Tha hóa
tagWormHeroH05=Riftworm ~ Nhiễm Hư không

#CreatureYeti

tagEnemyYetiA01=Chillmane Brute
tagEnemyYetiB01=Chillmane Rager
tagEnemyYetiB02=Chillmane Icesplitter
tagEnemyYetiC01=Chillmane Alpha

tagYetiHeroH01=Bonechill
tagYetiHeroH02=Icesnap
tagYetiHeroH03=Chillblood ~ Hồi phục
tagYetiHeroH04=Mallus ~ Tha hóa

tagYetiBoss01=Ragrathar Máu điên


#CreatureZombie

tagEnemyZombieA01=Walking Dead
tagEnemyZombieB01=Wretcher
tagEnemyZombieC01=Fury
tagEnemyZombieD01=Cold One
tagEnemyZombieE01=Night Terror
tagEnemyZombieF01=Burning Dead
tagEnemyZombieG01=Plague Walker
tagEnemyZombieSoldierA01=Rotting Soldier
tagEnemyZombieSoldierB01=Rotting Emberguard
tagEnemyZombieSoldierC01=Fury Soldier
tagEnemyZombieBerserkerA01=Corpsefiend

tagEnemyZombieVoidA01=Chthonic Soulless

tagEnemyZombieMutatedA01=Fleshwarped Butcher
tagEnemyZombieMutatedB01=Fleshwarped Thrasher

tagZombieMutatedBoss01=Barrog, kẻ Đổ máu

tagZombieHeroH01=Abner, Kẻ Bị lãng quên
tagZombieHeroH02=Crimson Bane
tagZombieHeroH03=Gastris Hôi thối
tagZombieHeroH04=Gilisten, kẻ Hồi sinh
tagZombieHeroH05=Bolvaris, Sinh ra từ Băng
tagZombieHeroH06=Aldanar, kẻ Bất tử
tagZombieHeroH07=Gutripper ~ Không thể ngăn cản
tagZombieHeroH08=Teselon ~ Nhiễm điện
tagZombieHeroH09=Blightfeast ~ Đột kích
tagZombieHeroH10=Alrick Magefire

tagZombieMiniBoss01=Farros, kẻ Mục nát
tagZombieMiniBoss02=Jillius, kẻ Thối rữa
tagZombieMiniBoss03=Neegan, kẻ Tàn lụi
tagZombieMiniBoss04=Balros, kẻ Dị hình
tagZombieMiniBoss05=Hagra, kẻ Dày vò


#CreatureZombieHound

tagEnemyZombieHoundA01=Tainted Hound
tagEnemyZombieHoundB01=Tainted Pack Leader

tagZombieHoundHeroH01=Gornax, Cơn ác mộng
tagZombieHoundHeroH02=Sharn, Lời nguyền
tagZombieHoundHeroH03=Furz Venomdrinker ~ Hỗ trợ
tagZombieHoundHeroH04=Bloodhowl ~ Hồi phục

#CreatureReanimator

tagEnemyReanimatorB01=Reanimator
tagEnemyReanimatorC01=Dominator

tagReanimatorHeroH01=Aethoran, kẻ mang Bệnh ~ Bệnh dịch
tagReanimatorHeroH02=Gollorg, the Undiminished ~ Không thể ngăn cản
tagReanimatorHeroH03=Corpsefire ~ Phản kích
tagReanimatorHeroH04=Azgalogg, kẻ Tha hóa ~ Phòng thủ

tagReanimatorBossH01=Gethrand, kẻ Bị phản bội
tagReanimatorBossH02=Zanbrandt, kẻ Thăng thiên
tagReanimatorBossH03=Chilldread
tagReanimatorBossH04=Nazagrad, kẻ Sa ngã


#Pets

tagPetRavenA01=Quạ lớn
tagPetHellhoundA01=Chó săn Địa ngục
tagPetWhirlwindA01=Cuồng phong
tagPetThornedHorrorA01=Gai thường xuân
tagPetManticoreA01=Linh hồn Nguyên thủy
tagPetWindDevilA01=Phong quỷ
tagPetTotemA01=Vật tổ Wendigo
tagPetTotemA02=Vật tổ Bão tố
tagPetTotemA02B=Vật tổ Tha hóa
tagPetBlackScourge=Tai họa Đen
tagPetGazeOfDreeg=Ánh nhìn của Dreeg
tagPetEyeOfGuardian=Con mắt của Vệ thần
tagPetHeraldOfDoom=Lá cờ Diệt vong
tagPetSpirit=Linh hồn Trói buộc
tagPetRitualCircle=Vòng Nghi lễ
tagPetStormShard=Mảnh Bão tố
tagPetArcaneWisp=Ma trơi


tagDevotionPet_Skeleton=Xương khô
tagDevotionPet_ArcaneBomb=Bom Ma pháp
tagDevotionPet_Hound=Chó săn Ma
tagDevotionPet_Hungerling=Sinh vật Đói khát
tagDevotionPet_ElementalSeeker=Truy tầm Nguyên tố
tagDevotionPet_LivingShadow=Cái bóng Sống
tagDevotionPet_Volcano=Vụ phun trào

tagPetIceWallA01=Lá chắn Băng

tagPetBladeSwarmA01=Hồn Đao

tagPetThermiteMineA01=Mìn Lửa
tagPetMortarTrapA01=Bẫy Pháo

tagItemFleshHulkA01=Flesh Hulk
tagItemGuardianA01=Stalwart Guardian
tagItemGuardianA02=Reckless Guardian
tagItemAncestorA01=Ancestral Spirit
tagItemRevenantA01=Revenant of Og'Napesh
tagItemPrawnA01=Blighted Rift Scourge
tagItemYetiA01=Chillmane Rocksplitter
tagRelicStormhound=Stormhound
tagRelicNemesis=Nemesis
tagRelicSwarm=Swarmling


tagDLCWisp=Will'O'Wisp

#EnemySummons

tagEnemySummonHellspawn=Quái Địa ngục
tagEnemySummonChthonianMinion=Sứ giả của Salazar
tagEnemySummonDariusAetherCrystal=Cụm Aether Bất ổn
tagEnemySummonRifthound=Chó săn Địa ngục màu Xanh ngọc
tagEnemySummonObsidianCluster=Cụm Đá Hắc diện
tagEnemySummonRaven=Quạ đen
tagEnemySummonAetherTrap=Bẫy Aether
tagEnemySummonIceCrystal=Tinh thể Băng
tagEnemySummonTentacle=Xúc tu Quằn quại
tagEnemySummonVoid=Năng lượng Hư không
tagEnemySummonWitchGodCrystal=Sentinel's Beacon

tagEnemyMogdrogenBoar=Mogdrogen's Chilltusk
tagEnemyMogdrogenRat=Mogdrogen's Boneback
tagEnemyMogdrogenHorror=Mogdrogen's Briarthorn

#Boss&Quest

tagQuestEnemyReanimator=Kyzogg kẻ Tái Sinh
tagQuestEnemyMiltonHart=Milton Hart
tagQuestEnemyBanditForge=Lò rèn của Tội phạm
tagQuestChthonianMonstrosity=Thall'Nosh, kẻ Tháo nút
tagQuestBloodWagon=Xe chở Máu

tagBossTheWarden01=Cai ngục Krieg
tagBossLoghorrean01=Loghorrean, Tiếng nói Âm ti
tagBossLoghorreanTentacle01=Xúc tu của Loghorrean
tagBossLoghorreanTentacle02=Xúc tu của Loghorrean
tagBossLoghorreanTentacleCluster=Cụm Xúc tu

tagAetherialRoguelikeBoss01=Jarren the Plaguewarped
tagAetherialRoguelikeBoss02=Overlord Van Aldritch
tagAetherialRoguelikeBoss03=Councilman Hallos
tagAetherialRoguelikeBoss04=Councilman Garl
tagAetherialRoguelikeBoss05=Watcher Ygraad
tagAetherialRoguelikeBoss06=Watcher Ordas
tagAetherialRoguelikeBoss07=Watcher Brandis

tagMiscTargetDummy=Bù nhìn Tập luyện

tagQuestWitchGod01=Cận vệ của Dreeg
tagQuestWitchGod01_Summon=Con mắt của Dreeg
tagQuestWitchGod02=Cận vệ của Solael
tagQuestWitchGod03=Cận vệ của Bysmiel
tagQuestWitchGod04=Vệ binh

#Nemesis
tagNemesis_Aetherial01=Valdaran, Tai họa Bão tố
tagNemesis_Aetherial02=Obligious Foul
tagNemesis_Aetherial03=Kẻ Hạ đẳng
tagNemesis_Chthonian01=Jac'Aran, Hòn đá Vĩnh hằng
tagNemesis_Chthonian02=Benn'Jahr, kẻ Khổng lồ
tagNemesis_Chthonian03=Balgoth'Zul, Cơn đói Vô tận
tagNemesis_Kymon01=Chúa tể Infernus
tagNemesis_Kymon02=Trinh nữ Thép
tagNemesis_OrderDeathsVigil01=Zantarin, kẻ Bất tử
tagNemesis_OrderDeathsVigil02=Cabala Rotweaver
tagNemesis_Outlaw01=Fabius "Vô hình" Gonzar
tagNemesis_Outlaw02=Thallion Vos
tagNemesis_Outlaw03=Dead-Eye
tagNemesis_Undead01=Allminoxius, Nhân tạo
tagNemesis_Undead02=Moosilauke, Gió buốt
tagNemesis_Undead03=Toxemus

tagNemesis_Clone01=Bản sao của John Bourbon
tagNemesis_Clone02=Bản sao Bùng cháy của John Bourbon
tagNemesis_Clone03=Bản sao Băng giá của John Bourbon
tagNemesis_Clone04=Bản sao Sấm sét của John Bourbon
tagNemesis_Clone05=Bản sao Vấy bẩn của John Bourbon
tagNemesis_Clone06=Bản sao Chết chóc của John Bourbon
tagNemesis_Clone07=Bản sao Biến chất của John Bourbon
tagNemesis_Clone08=Hình dạng Cuối cùng của Bản sao của John Bourbon
tagNemesis_Clone09=Hình dạng Cuối cùng Thật sự của Bản sao của John Bourbon


#Devotion
tagDevotion_AetherialH01=Athraz, Người Quan sát
tagDevotion_AetherialH02=Naladrak, Tinh hoa Ngọn lửa
tagDevotion_AetherialH03=Idalazius, kẻ Tha hóa

tagDevotion_ChthonianDevourerH01=Gal'Barok
tagDevotion_ChthonianDevourerH02=Har'Nadiin
tagDevotion_ChthonianDevourerH03=Ellon'Siin
tagDevotion_ChthonianDevourerH04=Udal'Nadal
tagDevotion_ChthonianDevourerH05=Balok'Grot
tagDevotion_ChthonianDevourerH06=Orudin'Ak

tagDevotion_ChthonianDreadguardH01=Serethal'Siin
tagDevotion_ChthonianDreadguardH02=Wallan'Siin
tagDevotion_ChthonianDreadguardH03=Zagal'Udal ~ Nhiễm điện
tagDevotion_ChthonianDreadguardH04=Rigak'Doth ~ Phản kích
tagDevotion_ChthonianDreadguardH05=Palloth'Dar ~ Đóng băng

tagDevotion_VoidFiendH01=Innal'Gargoth
tagDevotion_VoidFiendH02=Udal'Thel
tagDevotion_VoidFiendH03=Walloth'Dar
tagDevotion_VoidFiendH04=Eldon'Siin ~ Nhiễm điện
tagDevotion_VoidFiendH05=Sen'Udal ~ Bùng cháy
tagDevotion_VoidFiendH06=Halloth'Siin

tagDevotion_ChthonianMinionH01=Carath'Lud
tagDevotion_ChthonianMinionH02=Elegor'Dar
tagDevotion_ChthonianMinionH03=Fallim'Gargoth
tagDevotion_ChthonianMinionH04=Ossius'Dar
tagDevotion_ChthonianMinionH05=Blagal'Doth
tagDevotion_ChthonianMinionH06=Mal'Thallon ~ Đóng băng
tagDevotion_ChthonianMinionH07=Shogal'Gargoth ~ Lá chắn

tagDevotion_ChthonianMonstrosityH01=Chthonian Unraveler

tagDevotion_FleshHulkH01=Brognathar
tagDevotion_FleshHulkH02=Aethollin
tagDevotion_FleshHulkH03=Kollus ~ Bùng cháy
tagDevotion_FleshHulkH04=Feseron ~ Nhiễm điện

tagDevotion_GhostH01=Odellia Lanos
tagDevotion_GhostH02=Marden Thal ~ Bùng cháy
tagDevotion_GhostH03=Agalla Varos ~ Hồi phục
tagDevotion_GhostH04=Stormbane ~ Nhiễm điện
tagDevotion_GhostH05=Baullos Gar ~ Nhiễm Hư không
tagDevotion_GhostH06=Senal Thandris ~ Tha hóa
tagDevotion_GhostH07=Develos Ondal
tagDevotion_GhostH08=Barrosa Namos
tagDevotion_GhostH09=Aneria Thandris

tagDevotion_CavePrawnH01=Direcrix
tagDevotion_CavePrawnH02=Malocrix ~ Nhiễm Hư không
tagDevotion_CavePrawnH03=Idricrix ~ Nhiễm điện
tagDevotion_CaveSpiderH01=Shalloth
tagDevotion_CaveSpiderH02=Troaxna ~ Hồi phục
tagDevotion_CaveSpiderH03=Waviix ~ Nhanh nhẹn

tagDevotion_SkeletalGolemH01=Grubwrath ~ Bệnh dịch
tagDevotion_SkeletalGolemH02=Icesharn ~ Đóng băng
tagDevotion_SkeletalGolemH03=Flamegore ~ Bùng cháy
tagDevotion_SkeletalGolemH04=Aethergore ~ Tha hóa
tagDevotion_SkeletalGolemH05=Voidreach ~ Nhiễm Hư không

tagDevotion_SkeletonH01=Elledar Bloodthirster
tagDevotion_SkeletonH02=Priest Dagoll
tagDevotion_SkeletonH03=Damnoth
tagDevotion_SkeletonH04=Everon ~ Bùng cháy
tagDevotion_SkeletonH05=Vengar Thù hận ~ Phản kích
tagDevotion_SkeletonH06=Rimelord ~ Đóng băng
tagDevotion_SkeletonH07=Tenethon
tagDevotion_SkeletonH08=Alladon kẻ Canh Lửa
tagDevotion_SkeletonH09=Elagorian Darkmarrow
tagDevotion_SkeletonH10=Ollegon kẻ Canh Băng

tagDevotion_SlithH01=Rexna
tagDevotion_SlithH02=Balladra Stormscion
tagDevotion_SlithH03=Sharath
tagDevotion_SlithH04=Traglodan ~ Nhiễm Hư không
tagDevotion_SlithH05=Wrallan ~ Nhiễm điện
tagDevotion_SlithH06=Calladra ~ Tha hóa
tagDevotion_SlithH07=Bliegna
tagDevotion_SlithH08=Lunorius

tagDevotion_ZombieH01=Grubnar
tagDevotion_ZombieH02=Follistad
tagDevotion_ZombieH03=Flamewretch ~ Bùng cháy
tagDevotion_ZombieH04=Palleod ~ Nhiễm điện
tagDevotion_ZombieH05=Occullon
tagDevotion_ZombieH06=Bloodwretch ~ Nhanh nhẹn
tagDevotion_ZombieH07=Icerot
tagDevotion_ZombieH08=Vampireon
tagDevotion_ZombieH09=Swiftrot ~ Nhanh nhẹn

#Truy nã
tagBountyBL08=Gluttrius'Maw
tagBountyBL09=Sicrix, kẻ Nhử mồi
tagBountyBL10=Emberjaw
tagBountyBL17=Harrath, kẻ Đội mồ
tagBountyBL18=Padmanestia
tagBountyBL19=Corprus
tagBountyBL20=Luthus'Balok
tagBountyDC06="Đấu sĩ" Romanov
tagBountyDC07=Bolla "Quạ đen"
tagBountyDC08=Slathra, kẻ Gieo bệnh
tagBountyDC09=Ballior ~ Bùng cháy
tagBountyDC10=Igor "Kẻ Đánh lộn"
tagBountyDC11=Caspis, kẻ Uống máu
tagBountyDC15=Rostov, Ngọn lửa Aether
tagBountyDC17=Nalloth Băng giá
tagBounyExile12=Nucus'Dal
tagBounyExile13=Innu'Garbal
tagBounyExile14=Conastaria
tagBounyExile15=Ludia Starfire
tagBountyHS09=Bogloth kẻ Hút tủy
tagBountyHS10=The Locust
tagBountyHS11=Vizier Haxin
tagBountyHS12=Glukrog Lifedrinker
tagBountyHS13=Phabius
tagBountyKC07=Holvuur Bonespeaker
tagBountyKC08=Igniaa Venomtongue
tagBountyKC09=Vom'Zul
tagBountyKC10=Thullon, Tinh binh của Ch'thon
tagBountyKC11=Abathis, Xác khô
tagBountyKC19=Ludia Bloodwhisper
tagBountyODV06=Halvastra Wrathfire
tagBountyODV07=Horvald Shieldbreaker
tagBountyODV08=Olga Flamebearer
tagBountyODV09=Narroth, kẻ Khổng lồ
tagBountyODV10=Barrostrandt, kẻ Thăng thiên
tagBountyODV11=Gravvis, Xác thối
tagBountyODV12=Narl'Sarroth
tagBountyRO10=Oligeane Dar
tagBountyRO11=Rixna Plaguefeather
tagBountyRO12=Mortallis
tagBountyRO19=Grum

#Races

tagRace001=Undead
tagRace002=Á nhân
tagRace003=Sinh vật Aether
tagRace004=Âm binh
tagRace005=Bị Aether tha hóa
tagRace006=Hội Huyết thệ
tagRace007=Ma quái
tagRace008=Côn trùng
tagRace009=Con người
tagRace010=Tạo tác
tagRace011=Sinh vật Khe nứt
tagRace012=Quái thú
tagRace013=Ma thuật
tagRace014=Thiên thần
tagRace015=Nhện
tagRace016=Thực vật
tagRace001P=Undead
tagRace002P=Á nhân
tagRace003P=Sinh vật Aether
tagRace004P=Âm binh
tagRace005P=Bị Aether tha hóa
tagRace006P=Hội Huyết thệ
tagRace007P=Ma quái
tagRace008P=Côn trùng
tagRace009P=Con người
tagRace010P=Tạo tác
tagRace011P=Sinh vật Khe nứt
tagRace012P=Quái thú
tagRace013P=Ma thuật
tagRace014P=Thiên thần
tagRace015P=Nhện
tagRace016P=Thực vật


